che bellooooooooooo finalmente un tempio anche a romaWow.. non ci sono parole!!! è sempre un emozione vedere questo video... e 
poi la musica di sottofondo.. inno:"fede in ogni passo".. meraviglioso!!!Rome Italy. Thanks President Thomas S Monson we have a new LDS Mormon 
Temple.Quando e' stato annunciato alla televisione i piani per un tempio del 
Signore a Roma, sono saltato in piedi con le braccia nell'aria con una 
danza come se avessimo vinto la Coppa Mondiale! Continuo di avere gl'occhi 
umidi per questa grandissima benedizione e lo considero proprio un miracolo 
nella vita dei santi degli ultimi giorni. Che gioia!@Wehrheim04 Fa piacere aver il tempio in italia ,però ammetto che trovo 
stridente un tempio in questo paese. mi sembra un pò il sacro e il 
profano..... il paese più corrotto d'europa che ha avrà il tempio del 
Signore . e poi ho saputo che alla messa della prima pietra era presente il 
senatore Lucio Malan ,che è del PDL ..........ancora più stridente..... 
alcuni membri hanno fatto la battuta sul fatto che avremo noi il tempio,e 
non ce l'hanno i francesi .....!!! sarà un bel tempio !!SWEET!!!!que gran bendición y felicidad tener un templo en roma, espero que siempre 
nos conservemos limpios y dignos de poder entrar en su presenciaque gran felicidad tener un templo en ROMA, ojala seamos siempre dignos de 
poder entrar en la vcasa del señor , ya que eso sera nuestro pase de 
entrada despues de su dedicacion .Prima la fede e poi i miracoli. "Questo miracolo è stato atteso da tanti 
lunghi anni e la fede di molti l'ha fatto avverare. Debora.Si finalmente si inizia....Santità al Signore! La Casa del Signore! La verità del Vangelo restaurato e 
della Chiesa restaurata del Signore Gesù Cristo risplenderà sempre più nel 
nostro paese dove antichi apostoli predicarono, soffrirono e morirono per 
la propria testimonianza! Siano resi onore e gloria al Padre e all'Agnel!Desidero essere il primo a mettere un commento. Oh, si, è proprio come me 
lo aveva descritto l'architetto italiano (non è membro della chiesa) venuto 
"per caso" al mio agriturismo in Liguria molto tempo fa. Così credo il 
Signore abbia voluto farmi amare un po' più questo luogo. Spero ci vedremo 
lì con tutti voi quando sarà pronto. 