WOW!! HERMOSISISISMOOO!!!!!gracias por esos mansajes directos del salvador para todos los jovenes del 
mundoESTE MENSAJE ES ALGO MUY LINDO QUE DEBEMOS CULTIVARLO los jovenes son los mas presiados para el Padre celestial mi dseo s que los 
jovenes SUD puedan seguir estos consejos y que se esfuersen al seguir al 
Señor y a sus profetasQue maravilloso mensaje, aprendamos a hablar con nuestro Padre Celestial 
por medio del Espiritu Santo !jejercitemonos, perseveremos!Son consejos con los cuales podriamos ser mejores en este mundoMe siento mucho mejor me dio un sentimiento de felicidad y seguridad de que 
puedo realmente llegar a ser feliz ...si vivo el evangelio...muy muy buen videome a tocao este mensage estaecho con el espiritu:D me gusto mucho0Bello mensaje. Gracias.Amen.Boyd K.Packer...! Lo mjoor este discurso es vastante beunomis queridos jovenes esto es para ustedesGracias Pdte- Packer, muchas cosas que hoy se , me hubise gustado saber 
cuando era joven, hoy este consejo es vigente para mi hijo, mis alumnos de 
semanrios, quorums del sacerdocio y para cuanto joven llegue a escuchar y 
ver este mensaje 1 Tim 4:12"No hay nada de que no puedan purificarse" :)tengo unas preguntas alguien me las puede responder??? es cierto que solo 
los mormones con dinero van a la mision ???? es cierto que las misioneras 
solo se casan con exmisioneros//?? como hacer para no enamorarse de las 
hermanas misioneras????? tengo el corazon roto ayudenme!!!!!!!!!!!!!!!!!!!muy buenopero nunca es tarde para escuchar al señor .te fe y paciencia y lo sentiras 
en tu corazon...WOW! increible mensaje del Pre Packer, desde Ushuaia Argentina, les 
enviamos abrazos y saludos a los jovenes Sud de todas partes, desde los 
confines del planeta brindamos nuestro granito de arena. Presente!la verdad me llego al corazon el mensaje del presiente Paker mas sobre todo 
cuando hablo de la ExpiacionYa no soy una jovencita, pero este consejo se adapta a todos los miembros 
de la iglesia, no hay duda que es la voz del Señor la que nos habla atravez 
de su siervoGracias por subir este tipo de videos que ayudan a refleccionar a la 
Juventud en estos tiempos que ya los valores religioses y morales se estan 
perdiendo.bonito mensaje.Mmmm... interesante. Con ninguna iglesia me siento identificado, pero este 
mensaje lo comparto completamente.GRACIAS POR ESTE BELLO MOMENTOexelente, que guia mas grande para nuestra juventud, yo quisiera haber 
tenido esto hace unos 5 años. Gracias por esto!Gracias, gracias por el mensaje y por enseñarnos que no somos menos, sino 
que tenemos un gran potencial y por mostrarnos la importancia de esta 
poderosa juventud.muy lindo muy lindo