Muy real.﻿Todos tenemos desafíos en nuestra vida, el Plan de Salvación fue diseñado 
de esta manera por un Padre amoroso que sabe lo mejor para cada uno de 
nosotros, los retos sacan lo mejor de nosotros y desarrollamos nuestros 
talentos con Fé en Ël, agradecidos por su infinito amor y por cuidarnos y 
protegernos siempre en nuestro camino de regreso a su presencia.﻿Estoy pasando el peor viernes de toda mi vida, que difícil se ve solo 
espero la voluntad de mi Padre Celestial y que llegue ese gran día domingo 
para toda mi familia.﻿en mi momento mas dificil veo este video y guaoo lo amo .amo este evangelio 
se que el señor quiere lo mejor para nosotros siempre .solo debemos ser 
fuerte en nuestras afliciones y el señor nos bendecira LLEGARA EL DOMINGO 
:) ﻿Hasta un siego puede saber que este mensaje viene del dios que nos dio la 
vida viva su iglesia y evangelio﻿sin comentarios para estos videos,pues simpre los mensajes mormones 
llegando al corazon de las personas..XD Hermoso discursoEs muy esperanzador este video, me encanta y yo se que mi domingo 
llegara!!! podes hacerlo descargando un programa que se llama "atube catcher" y solo 
escribes la direccion URL del video en el programa y lo descarga...si el domingo llegara!!!! gracias por este video!! lo escuche muchas veces y no me canso de seguir escuchandolo, es maravillosoEs cierto, he sentido el amor y fortaleza de Jesucristo al dejarlo curar 
mis propias heridas. Se que él vivió y murió por nosotros, que Jesús 
resucitó y que Hoy Vive, que es tan real como tu y yo y que realmente su 
Iglesia se ha restaurado nuevamente mediante profetas y apóstoles. La 
Iglesia de Jesucristo de los Santos de los Últimos Días.hermoso mensaje, Joseph B. Wirthlin en verdad es un ciervo de Dios, gracias 
por darnos consuelo y esperanza, saludos desde ayacucho peruprecioso! :DDios' fue el unico quien vio a la muerte a los ojos y salio victorioso--verdaderamente este es un profeta de Dios,este mensaje es maravilloso.....relamente poderoso el amor de nuestro 
Salvador Jesucristo.ESTE MENSAJE DA ESPERANZA A TODOS AQUELLOS QUE ANHELAN SENTIR EL AMOR DEL 
REDENTOR Y SALVADOR JESUCRISTO...SE QUE ES VERDADERO Y QUE SUS PROFETAS 
HABLAN HOY EN DÍA PARA CONSOLAR Y DAR ALIVIO A NUESTRAS CARGAS...como hago para descargar este video? esta muy bello!!ES ALGO INESPICABLE ES UN SENTIMIENTO TAN HERMOSO QUE SE SIENTE DENTRO DE 
MI CORAZON Y A LA VEZ LA SEGURIDAD QUE NUESTRO PADRE CELESTIAL RESUCITO Y 
ESTA SIEMPRE CON NOSOTROS ESPERANDO QUE NOSOTROS HAGAMOS NUESTRO 
TRABAJO.GRACIAS A LA IGLESIA Y A TODOS LOS MIENBROS ,A MIS HERMANOS Que buen video no se que decir...nos fortalece mucho, cada vez que miro este video no puedo contener mis lagrimassimplemente hermoso¡¡¡ que hermosas son las palabras de un apostol 
testificar sobre jesucristo llegan tan profundamente en las entrañas de 
nuestro ser por que son elegidos por el en nuestra iglesia la unica 
verdadera sobre la faz de la tierra@abatar9540 tienes razon mi amigo la unica iglesia viviente ..esto nos permite refleccionar y valorar porue somos hijos de dios y lo 
maravilloso que es el es con nosotros sus hijos Que hermoso mensaje. un vido tan corto dejo tanto en mi vida gracias.Que mensaje tan hermoso, gracias a Jesucristo podremos resucitar y 
volveremos a ver a nuestros seres queridos, el mensaje me hizo llorar me 
llego muy fuerte ya que todos hemos perdido a algún ser querido en algún 
momento.Lo maximo... K important es conocer la Vida d cristoTe envío un abrazote. Gracias por subir este video.Queridos hermanos en este momento paso por pruebas y desafios importantes 
en mi vida, y elver estos videos me fortalece y me da fe.Excelentela unica esperanza es el...creo que los hispanos somos muy bendecidos con este traductor en español su 
voz es muy especial y brinda el espiritu. cuando escucho las conferencia 
generales desearia que siempre traduciera el.El domingo llegará! lo sé.Un gran mensaje gracias por que se encontrara en este espacio....ke vello mensaje amen y amen y darle honrra y gloria a nuesto diosno me canso de escuchar este mensaje, este apostol ya murio pero puedo 
sentir como su espiritu aun se siente tan fuerte y es como un balsamo a mi 
corazon y renueva mi fe,calma al dolor de haberme separado por un 
tiempo,(lo se)de mi hija.Te amo bebe,donde quiera que estesque bello mensaje se siente el espiritu del señorlos mensajes de las autoridades de la iglesia son inspirados por el 
espiritu de dios con bellas palabras para todos los miembros como los que 
no lo son,el evangelio verdadero..es presioso y reconfortante pues jesucristo es nuestra esperanza viva.... ! 
que bendicionSantiago de la Cadena, agradece los mensajes que llenan el corazon de 
espiritualidad a traves de los videos.Mil gracias por subir el videoQue sentimiento de gratitud tengo por Cristo y su amorosa expiación, mi 
deuda es eterna como las bendiciones que llegron gracias al precioso Don de 
su vida perfecta.Pues yo si lloreNo Cabe Duda que nuestro Padre Celestial Vive,asi como su hijo 
JESUCRISTO,no existe duda en mi Corazonyo estoy viviendo en ese viernes...y espero con anhelo el domingo.casi lloroperdon puse mal al querer dar mi opinion positiva puse la negativa disculpasgracias , muchas gracias!!! ese dia llegara!!! lo se!!!Deja mucho por aprender y sobre todo amar cuando pasamos por los dias 
viernes. Asi como nuestro corazon se engrandese cuando vivimos los 
domingos. Muchas gracias por subir estos video a youtube. Milena Iquique 
Chile.Este tipo de videos hace que youTube valga la penaSeria terrible estar siempre en viernes y no tener esperanzas que llegará 
el domingo...Que hermoso mensaje del Apostol Joseph B. Wirthlin. Les estoy muy 
agradecido por compartirlo y enseñarnos que hay esperanzas si nos 
arrepentimos y creemos en la expiación de nuestro Señor Jesucristo.-Gracias, simplemente graciasGRACIAS INFINITAS POR ESTE VIDEOalways looking for the good in things.como Santo de lo Ultimos Dias este mensaje refleja la esperanza de dias 
mejores apesar de que nuestro camino esté marcado por las pruebas y 
aflicciones, estoy agradecido por tener el Evangelio Restaurado en mi vida 
y por los esfuerzos que hace la Iglesia por darse a conocer al mundo. Jose 
Luis Hernandez L. Barrancabermeja SantanderGracias hermano Ramirez, en la próxima junta le contaré lo oportuno de este 
video... No tengo la menor duda, ni en mi razón ni en mi corazón, que así 
será, y desde hoy disfruto de ese Domingo, que de seguro llegará.que hombre maravilloso! amo estas mensajes. muchas gracias!Hermoso mensaje.muy lindo el mensaje un verdadero apostol de jesucristo¡Jesus vive!