quizas es hora de que tu mismo toques la puerta de la Iglesia. no te 
arrepentiras.y no falta el que estas haciendo oración para bendecir alimentos y el 
abusadito que te quita tu comida , mi cuñado hace eso hahaha es maravilloso 
estar así en familia , ahora cuando hacemos oración cubrimos nuestra comida 
para evitar que el haga eso y solo dice hay que delicados :) hermoso Y VAYA QUE SI ..NOS CUESTA LAGRIMAS , ANGUSTIA , pero ahí estamos 
apoyándolos aconsejándolos que no se den por vencido..esta labor es 
agotadora ..pero lo vale cuando vemos a nuestros hijos felices y en 
oración. TE AMO MI DIOS.Me gustaria conocer mas sobre los mormones. Pero Jamas Tocaron mi puerta :(Espero algún día ser digna de la confianza de Mi Padre Celestial y poder 
ser madre junto a mi amado esposo...=D3:11 al 3:16 esta mi retrato... Me da muchisima risa ver la cara del papá 
haciendo la oracion y un hijo llorando, el otro peleando, jugando y 
haciendo todo menos ser reverentes en la oracion familiar... ahi esta mi 
viejo y ahi estoy yo haciendo corajes por querer mantener el espiritu 
jajajajajajajaja.... epico!!! Amo este video...!!!LA VIDA DE JESUCRISTO ES MAS MARAVILLLOSA..!Es nuestro proposito Divino¡¡ que bendicion,la de ser mujeres y nacer en 
esta Generaciòn.. un amigo me dijo que viera estos videos, no le vi sentido y le dije que lo 
haria mas no tenia pensado verlos hasta hoy algo me dijo que tenia que 
verlos como si mi vida dependiera de ello y le hize caso a ese pensamiento 
y la verdad no me arrepiento estos videos tocaron mi corazon le dije a mi 
amigo que queria conocer la iglesia y ahora estoy bautizado, tengo el 
sacerdcio de Aaron en el oficio de diacono, le doy gracias a l padre 
celestial por haberme dado esta oportunidad gracias me subió el animo ...... plabras precisas en momento justo que hermoso mensaje El presidente Brigham Young dijo: "Es el llamamiento de la esposa y madre 
... el de establecer con su posteridad un vínculo de amor que se extienda 
más allá de la muerte y que se convierta en una herencia enterna. . , ." 
(Discourses of Brigham Young [Discursos de Brigham Young], pág. 307.) "¿Qué 
es el hogar sin una madre?"siempre es bueno estar con gente que ama a dios y asus hijosSER MADRE NO ES DIFICIL, ES SOLO QUE NUESTROS HIJOS NOS TIENEN QUE ENSENARHermoso video!!! :]Este mensaje es muy alentador para cualquier Madre muchas gracias... Elder Holland's voice is a little too loud and it is kind of hard to pay 
attention to the Spanish translation. It would be helpful to have the 
background voice a little softer. Hermoso video, me encanto. La maternidad es una tarea sagrada, gracias por 
compartirlo... Vean y compartan un nuevo video de mensajes mormones: "La maternidad: Una 
asociación eterna con Dios", para escuchar el alentador tributo de un 
apóstol a las madres que, a través de dificultades y logros, trabajan de la 
mano con Dios para criar a los hijos de Él.Sin duda la maternidad es algo tan sagrado que el Señor utiliza a las 
grandes mujeres para ello.Madres.. Ustdes son magnificas,ustedes hacen una exelente labor.