Yo estoy pasando por esto :'( por un divorciomui buen video mas k la mera vdd asi es aunk aveces se nos haga mui dificil 
perdonar u olvidar es lo mejor k debemod hacer¡¡¡¡ klaro sin abusar @TheOlme99 espero q ahora q ya pasaron 6 meses de tu mensaje estes bien y 
que hayas tenido el valor de haber hecho lo q te dicto tu corazon y 
esperiencia en los meses que estuvistes comensando el matrimonio.Buena 
suerte bueno mensaje <3 @timmhg SI, Él es un apóstol del Señor Jesucristo, y sus palabras son 
inspiradas por Él... La Iglesia de Jesucristo de los Santos de los Últimos 
Días tiene una organización perfecta, porque es Jesucristo quien está a la 
cabeza y justo ahora, en estos tiempos hay un profeta viviente, llamado por 
Él. Recibe revelación y nos guía, existe también el quórun de los doce 
apóstoles.... Muchas gracias, es el mensaje que estaba necesitando.la fe se rie de las imposibilidades......para dios nada es imposible no 
importa el milagro,el tiene el poder y tu la autoridad como hijo de dios...Uhmmm me parece que aveces... el divorsio, es lo mejor.. por que? porque 
aveces hablamos, hablamos, cambiamos y hacemos todo lo posible, pero eso 
depende de DOS, y si la otra persona no esta dispuesta a cambiar??? q 
hacemos? nuestros hijos sufren AL VER... las peleas, al ver como su madre 
se FUSTRA y solo kiere salir de ese momento... los hijos lloran... y al dia 
siguiente lo mismo... hasta que una pierde la fe... y se siente NADA... y 
sola... en una pesadilla... //////////////////Que bello mensaje, realmente el divorcio es lo ultimo en lo que uno debe 
pensar. Todo matrimonio tiene sus conflictos pero es el amor en Dios lo que 
nos hace blandos y perdonamos......Que bonito mensaje para su esposa el de 
Rafael Calderon.....talves la separacion te haga bien , despues vuelvete a 
casar con tu ex esposa, supera tus conflictos y te aseguro que seras feliz. 
EvaParece mentira como los males del mundo tratan de destruir al tesoro mas 
valioso que tenemos: LA FAMILIA. Luchemos por ella, siempre habrán 
problemas, y momentos difíciles, es normal. Pero ante un problema nunca 
dejemos al Señor fuera, supliquemos a él en oración por nuestra familia, 
oremos juntos vayamos a la iglesia juntos y valoremosla.creo q el problema es q perdonamos pero no olvidamos, pero el verdadero 
perdon consiste en perdonar y al recordar q ya no te duela,, el perdon es 
muy corta la palabra, pero muy complicada en practicarla,, pero el primero 
q sana el perdonar es uno mismo por q se deshace d esa semilla de amargura 
q teniamos dentro. Perdonar para q El Senor, asi mismo nos perdone a 
nosotros El amor también puede renacer, si existen los matrimonios de "nombre", 
también existe la oportunidad de que, a través del arrepentimiento, los 
sentimientos del amor romántico vuelvan a florecer.recuerden por q fuel ?,pq fue ella?, no se lastimen ,no se engañén, un dia 
llegaremos a ser viejos y quien estara a nuestro lado? el hombre y la mujer 
deben unirse para poder alcanzar en mas alto grado . no dejen q cosas 
temporales destruyan convenios eternos @vick1965 todo llega asu tiempo la pacienzia es una virtud y aunque si 
esperar algunas veces hace mas triste nustras vidas nos ayuda acomprender 
por ke pasan las cosas nos ayuda a reflexionar no te desanimes sige firme . 
fiel y veras ke llegaran bendiciones ....@jyr513 Lo lamento pero no se rinda,luche por su matrimonio.@vick1965 le queda orar y descansar en Dios.este msj me lo envió mi hijo justo en este moemento tan duro q estoy 
atravesando en mi matrimonio q está apunto de disolverse, de hecho el 
pasado viernes debimos firmarlo ya pero decidimos darnos un mes más para 
analizarlo mejor, así q oren x nosotros y mi familia@vick1965 de verdad lamento mucho tu situacion... pero sigue el consejo del 
Elder Oaks, arrodillate con tu esposa en oracion y deja ke el espiritu de 
Dios los llegue hasta lo mas profundo de sus corazones... sé obediente a 
los mandamientos del Señor y seras grandemente bendecido, solo no te des 
por vencido, satanas trabaja dia y noche para hacernos infelices, no te 
dejes vencer, eres mas fuerde de lo ke tu crees... aunque quisieramos conservar nuestros matrimonios es claro que debemos 
respetar el albedrio de la persona a la cual amamos, pues no podemos 
obligar que nos amen o nos pongan en primer lugar en nuestra vida, creo que 
la prueba mayor es cuando nos damos cuenta que han tomado decisiones 
contrarias al evangelio de jesucristo, lo importante es no perder nuestra 
vision eterna asi se posponga por ahora un matrimonio eterno.Gracias por ser testigos especiales de Jesucristo (Apóstoles verdaderos) , 
por su ministerio en estos días , por sus frutos los reconocereis.......@jjara2 Proverbios 2:16-20. Asi es hay mujeres malas y engañadoras, pero si 
buscas a Dios el te librara y tu testimonio no sera pisoteado.@vick1965 no te aferres, en paz estaras contigo cuando le hables con 
sinceridad, despues abre los ojos porque habra frente a ti un camino, 
aunque no sea el que quieres ten fe y esperanza. saludos claro que causa sufrimiento, pero siempre hay un destino trazado para todos 
y el que vive en fe no debe tener miedo del futuro , solo son lecciones 
adelante hay mas siempre, un nuevo camino siempre, un nuevo manana siempre 
:) animo para los que se divorciaron adelante y con esperanza y fe ya luego 
me cuentan @jyr513 guau ! te deseo que pronto dios te muestre tu camino y que seas 
feliz  hno. siento su pena y dolor, he visto muchos hermanos pasar la misma 
aflixion y he visto sus lagrimas derramar por muchos años, pero tambien he 
visto el sol salir para esos hermanos con o sin la pareja. he visto el 
milagro de cambio en sus corazones y lo mejor de todo que en verdad han 
perdonado. he vuelto a verlos sonreir y gozar todas las bendiciones de 
nuestro padre celestial. le escribo esto para darle una esperanza y que 
cristo mismo ya ha sufrido lo que usted esta sufriendo. el le ama amazing messageOjala todos los hombres pensaran asi, seria todo mas facil.amen lo tenre en cuenta para mi futuro matrimoniono soy que digamos el creyente que esta en la iglesia cada ocho dias ,no se 
si en su momento me hubiera ayudado a mi matrimonio creo que cada caso es 
diferente y cada solucion debe ser asi ,nos sirve de ejemplo para guiarnos 
y se toma a consideracion,toda ayuda es buena y no es que se parta en dos 
simplemente que dejamos en medio a los hijos que son la parte de esos dos 
que ya no se quieren o sienten lo mismo que los llevo al altar ante dios a 
jurarse amarse toda la vida. Ojala mi ex hubiera aceptado mi ayuda antes del divorcio, ahora tendria 15 
anos de casadaMuy bueno gracias, muy conectador. Es lo que me ha frenado de iniciar el trámite de mi divorcio@ESQUESUD Holaa sabes!! me encanto tu comentario " el remedio no es el 
divorsio si no el arrepentimiento" dios te bendiga y ojala q esta frase 
llegue a mi esposa amada, ya q la angustia de esperarla me esta matando dia 
a dia. DIOS VUELVA A UNIRNOS y CUIDARNOS ASI SEAcuan agradecida estoy de este maravilloso mensaje, mi esposo y yo por un 
tiempo casi no lo logramos pensabamos que no lo podriamos resolver y el 
remedio era el divorcio pero nos tomamos la mano y oramos tal como lo mando 
el apostol, y es cierto me senti muy cerca de Dios y de mi esposo, EL 
EVANGELIO BENDICE EL MATRIMONIO LO FORTALECE Y SI LO VIVIMOS ALCANZAREMOS 
LA VIDA ETERNA!!la verdad es Ke le matriMONIO ES DIFIcil ...Porke No DARTE cuenta de Tus 
errores??? yo te ame y fui feliz a tu lado ..jamas lo olvidareeeeexiste lucas 41:10 ???Resien comisnzo mi matrimonio, pero se cuan importante y sagrados son estos 
convenios, stoy segura que si ponemos al señor y sus consejos a traves de 
sus apostoles en el lugar que corresponde todo marchara de acuerdo a las 
promesas que recibimos amo a mi esposo y se que el señor nos bendice 
reencontrarnos en esta vida, nunca se den por bencidos el señor nos ama !!! 
=)Alabado sea dios, amigo! y suerte!!!Hernandez que Dios bendiga tu matrimonio por toda la eternidad..felicito tu 
valentia .Good words. But I read right? Is he Apostle? There were only twelve, and 
one for Nations. That's all. He can't to be an apostle.mi matrimonio de 17 anos estuvo a punto de terminar, pero gracias a dios y 
el encontrar su iglesia pude escuchar las palabras de los apostoles del 
senor y restaurar nuestra relacion ysalvar mi matrimonio.Excelentes consejos!Excelentes palabras!!Ahora que la familia esta siendo atacada despiadadamente, y el matrimonio 
es para muchos un "chiste", necesitamos palabras de apostoles, palabras de 
verdad las palabras del Señor Jesucristo, para enderezar nuestras veredas, 
o sufrir las consecuencias...I truly enjoy reading the proclamation on the family and the prophecies 
associated with it.no estoy casado pero buena charla para aquellos que si :)