Que inspiradora historia y que magnifico ser. Los ángeles si existen! y 
están entre nosotros.﻿Ese es un verdadero hombre dios los vendiga a todos ﻿Que nos lleguen bendiciones:) simplemente increhible!!!!muy bonito Gracias hermano por su ejemplo de dedicacion, humildad pero sobre todo de 
amor. gracias!!!Hermoso! wuaoooo!!! excelente!! simplemente genial!!ojala mi hijo se sienta tan orgulloso de mi como yo lo estoy de mi papá estvo bienExcelenteUn video para todos los verdaderos PADRES! Con cariño!k hermoso ,me encanto el video ,me hace sentir muy feliz :)Gracias por compartir el video , a eso aspiramos.......que emocion saber que hay en el mundo un padre como el que yo tuve, que 
mientras vivio me dio todo el amor que llevo en mi corazon, siempre estare 
agradecida por el y espero tambien ser con mis hijos el reflejo d lo que el 
me enseño GRACIAS POR COMPARTIRLO.Este es un ejemplo de lo que desea Nuestro Padre Celestial que nosotro 
seamos en esta vida: buenos padres, buenos esposos, buenas personas y lo 
mejor de todo..... es que no estamos solos en este proposito, estaremos 
siempre acompañados Un hombre digno y que sirve al señor, tiene la capacidad de hacer esto y 
muchas cosas mas. La obra del señor no tiene limites, testifico que esto es 
verdad en el nombre de Jesucristo Amen.es increible como dice su hijaEl milagro actual, gracias por darnos la oportunidad de apreciarlo :Dsin palabrasME EMBARGÓ UNA EMOCIÓN TAN GRANDE ESTE VIDEO, ESTE HOMBRE ES UN EJEMPLO DE 
AMOR, DEDICACIÓN Y DEL USO DE SU SACERDOCIO.WOW........QUE HERMOSA MANERA DE USAR SU SACERDOCIO. EN VERDAD ESTE ES UN 
GRAN HOMBRE.Recien hoy vi el video, y realmente se refleja el sacerdocio en este hombre 
y el amor que tiene por su familia. Yo tengo un hermano con sindrome de 
Down . Se llama Sergio y fallecio hace 5 años. y es imposible no amarlos ya 
que son angeles amorosos que bendicen nuestras vidas. muy bueno que hayan 
compartido el video de la familia. gracias demasiado bueno!! yo quiero ser asi!!Estos son los hombres k de verdad merecen llevar el titulo de "PADRE". Y 
ademas portarlo kon orgullo.Bastante motivador, la vida nos da un sinnumero de pruebas y el superarlas 
nos hace más fuertes espiritualmente. Sin duda alguna este Padre ha sido 
altamente bendecido pues no optó por el camino del cobarde... Si no por el 
sendero correcto, sin duda alguna que irá junto con su familia hacia la 
ETERNIDAD.Inspirador! Gracias por compartirlo! Es precioso el amor que tiene el marido por su esposa ya que a pesar de 
tener a una persona con una enfermedad como la E.C. a pesar de ello se 
queda con ella, es precioso por eso me gusta esta iglesia por eso y por 
muchas otras cosas, porque el matrimonio es ETERNO. Es maravilloso como la 
familia permanece unida y se ayudan mutuamente... por otra parte me 
encantan los niños con sindrome o alguna otra discapacidad, porque son tan 
amorosos.. lo seporque trato con personas así.Aunque no lo conozco ,amo mucho a ese padre =) Though I don't know him, I 
love very much this father =)wow... sin comentarios... q buen mensaje! que religion es esta?No se ha encontrado ningún vídeo de gracias a todos los padres q se 
esfurzan tanto por sus hijos....gracias de verdad.Maravilloso video, es un gran ejemplo.me encanto el video. Bill es increibleEs un muy buen video para que nosotros los que somos padres reflexionemos y 
demos AUN MAS de nosostros mismos!!hemotivo realmente ama a su familia.Muy buen Video.es un hermoso mensaje, y una gran enseñanza, no cabe duda que Bill, es un 
gran hombre, con una gran y hermosa familia, y con una gran y hermosa 
mujer. creo que todas soñamos con un esposo asi =). gracias por este 
mansaje.muy buenoImpresionante, la verdad es que siempre ha sido el tipo de padre que quiero 
llegar a ser :). Amor y devoción por su familia, juntos por la eternidad 
:). Maravilloso :')es sencillamente asombroso a cualquiera se le llena el corazon de multiples 
sentimientos y es un gran ejemplo para todos .muchas gracias !Este mensaje me encantó y me tocó el alma la imagen del padre con el bebe 
esperando el amanecer para ir de pesca. Gracias por compartirlo con 
nosotros. Bendiciones para todos.Cuando un hombre ama de verdad a su esposa y a sus hijos, no importa la 
condición social en la que se encuentre, si no tiene muchas riquezas. 
Cuando hay Amor Todo se Puede. Me gusta esta historia, por que es 
verdadera, y vemos que si se puede ser feliz de verdad, basta hacer las 
cosas con empeño, cariño y tanto amor, no importando las dificultades de 
esta vida, con un trabajo humilde y honrado un hombre siempre podrá dar una 
felicidad a su familia. Gracias por el vídeo!excelente historia.. me conmovio... yo tengo 5 hijos.. amo a mi familia... 
al ver estas historias me siento tan bendecido y agradecido al señor por la 
salud de mi familia.. siempre recuerdo la respuesta del señor cuando le 
llevaron a un niño con paralisis cerebral infantil.. el dijo .. nadie tuvo 
la culpa pero en el se cumpliran todas las promesas..Hay lugares en lo mas profundo de el alma que nada a puede llegar y 
tocar... pero al ver este video el corazon se estremece y lo hace 
temblar... y se llena de alegria y un inmenso gozo... si ese gozo que llena 
el alma humana... Gracias por compartir...Verdaderamente es un Padre ejemplar...estoy anonadado con la paciencia y el 
Amor su humildad, no hay como calificarlo solo sigue el ejempl de nuestro 
Padre Celestial...gracias x compartilo...Simplesmente... espetacular!Me encantó esto. Gracias por compartirlo.I felt touched by the picture of him and his son waiting to go fishing.Gracias por el video, me encantoesos si son verdaderos HOMBRESme ha enseñado que hay que saber a valorar a los hombres... muy buenoMuito bom vídeo, eu não tive a oportunidade de 'nascer de bons pais nessa 
vida' então, espero ter "un verdadero padre" na eternidade ... =]Que inspirador!! Gracias por este video, me ha estremecido por dentro 
tanto. Su fe..., oh, gracias por ser este tipo de ejemplo en mi vida.Maravilloso! Sencillamente maravilloso! Por eso se conoce a un GRAN HOMBRE! 
Por sus hechos, su devoción y dedicación para hacer feliz a su familia... 
Muchísimas gracias por compartirlo!Muy bueno!No supe de niña lo que era vivir con un padre.. hace un mes mi padre murio, 
pero se que tendremos una oportunidad de estar nuevamente juntos y vivir lo 
que por alguna razón aqui en la tierra no pudimos hacer... gracias por este 
video..simplemente....belloMuy buen video. Gracias al que se le ocurrió esta idea.