Es un video para reflexionar! Uno que al verlo quedas en silencio 
analizando! ﻿Excelente,videos para reflexionar﻿La naturaleza del ser humano es egoista. La razon porque estamos aqui es 
para aprender a descubrir que somos capaces de hacer el bien si asi lo 
queremos y ser el ejemplo para otros comenzando por los hijos que 
generalmente siguen los ejemplos de sus padres. Somos bellos y debemos 
buscar la manera de ser bellos espiritualmente. La belleza fisica se 
mostrara con su luz de amor y solo los puros de corazon reconoceran la 
belleza verdadera que el alma emana desde el interior. Bendiciones:) Hoy vi ni historiaWou!!!... Solo me queda agradecer a mi Padre Celestial por su infinito amor 
por nosotros, al enviarnos profetas y apóstoles en nuestra vida para 
sacarnos de la oscuridad... Este mensaje es muy hermoso... ^_^somos hijos de un padre celestial quien nos ama con un amor infinito y 
eterno Diana,te dire el valor que tu tienes...lo que tu vales fue considerado 
antes de la creacion y por ese motivo un Dios descendio de lo alto y pagó 
con su sangre bendita haciendo una eterna Expiación porque tú le 
importas,tal vez vendran algunos que te diran lo contrario, pero, la voz 
del espiritu ya te confirmó el valor que tienes para Dios mediante éste 
video. y ese espiritu Santo te lo seguira confirmando mientras te mantengas 
renovando tus convenios hasta el fin de tu obra en esta vida.Apreciada Violeta cuando vengan esos dias de pruebas, de dificultades en 
que todo parezca oscuro porque esos dias a todos nos llegan en una ocasion 
y sientas el deseo de tirar la toalla...no olvides el sentimiento que 
tuviste al escuchar a un profeta del Señor decir lo valiosa que eres para 
Dios y eso te dé el aliento necesario para con resolucion inquebrantable 
seguir hacia tu destino eterno.Si, eso es lo que realmente importa...como nos ve DIOSHola soy Araceli y soy SUD... Al ver este video mi corazon se gozò de 
alegria porque entendio que soy mas que una chica cualquiera, SOY UNA HIJA 
DE DIOS!... Pengo cualidades como imperfecciones, pero se que Dios me ama, 
yo lo amo a Èl, la iglesia hace mucho por mi, cambio para bien cuando 
acisto a ella, amo La Iglesia de Jesucristo de los Santos de los Ultimos 
Dias. Aveces siento que estoy sola pero "Si permanezco en el Señor y 
Jesucristo nunca estare sola"(Thomas S. Monson)...ola soy violeta y soy sud....realmente al escuchar este mmm testimonio me 
puse a llorar porque siempre queremos imitar a las chicas de revistas y/o 
telenovelas , porque son muy hermosas ¡¡....pero ahy un himno que se llama 
virtud ese himno y este testimoni me ayudaron para poder encontrar ese 
´´espejo ´´ del que habla este video , y ahora se que realmente soy 
majestuosa,que soy una hija de dios y eso nos hace ser mucho mas que 
hermosas nos hace ser unicas simple y sensillamente majestuosas ¡¡¡muchas veces no nos damos cuenta ,el tesoro escondido que hay en nuestro 
interior...con la ayuda de Dios podemos alcanzar nuestra metas Todos ustedes son como mi familia aunque nunca nos hayamos visto. Saludos 
SUDs de todo el mundo. muy buenooooMuy lindo lo compartire con mi hija cuando despierte, es un gran aliento a 
los jovenes ytambien para nosotros los mas grandecitos, no importa como nos 
vean en este mundo lo que importa es como nos ve Dios.este mensaje me ayudo bastante cuando lo escuche por que muchas veces el 
adversario aprovecha nuestras debilidades pero el saber que tenemos un 
potencial divino y que podemos llegar a ser como nuestro Padre y Jesucristo 
me alienta a seguir adelanteHermoso! tan cierto, hay tantas cosas en esta vida q nos denigran o nos 
hacen pensar q no tenemos mucho valor, como una de las tantas artimañas de 
Satanás... El comprender quien soy me ayuda a elevar mi autoestimaMe llena de alegría al escuchar esas palabras .precioso mensaje, todos somos un magnifico cisne solo nos falta ver nuestro 
reflejo...Me gusta. Gracias!me encantaexcelente video gracias!!!Bello mensaje! La parte que mas me gusta es cuando Elder Uchtdorf dice que 
este conocimiento puede cambiar el mundo :) Es verdad!Es el mejor ejemplo de mostarnos que Dios no nos ve de la misma manera q el 
mundo el realmente nos ve como sus hijos amados como personas que pueden 
alcanzar su gloria. 