excelente video! responde todas mis inquietudes hasta ahora...LA PACIENCIA es muy incomodo pero ese es el precio para ganar el segundo 
bonbon. jaa Sin duda alguna, coincido con el refrán árabe que dice: "La paciencia es un 
árbol de raíces amargas, pero de frutos dulces". Este video me recuerda que 
al autocontrol es de vital importancia para mi progreso temporal y eterno.-Asi como la PACIENCIA se desarrolla conforme obedecemos los mandamientos; 
sin pensarlo desarrollamos también eso que muchos necesitamos que se llama 
FUERZA DE VOLUNTAD para hacer lo que es correcto aunque parezca bueno. 
Saludos.[iminent=VnjsiAgUWfOB] realmente inspirador y contiene una gran verdad. la paciencia es la clave 
para alcanzar las promesas de Dios, el autocontrol y desarrollar fe. me 
encantan estos mensajes y me han fortalecido en los momentos mas dificiles. 
muchas gracias. puedo sntir el amor de Dios atraves de estos inspirados 
mensajes. oh que gran verdad!, cuantas veces pense lo contrarioQue profunda verdad. Cada uno de nosotros es sometido a pruebas que en 
algún momento llegaran a hacernos evaluar el ceder, el obtener el placer 
inmediato. Debemos seguir, las promesas serán cumplidas, cada uno de 
nosotros ha vivido las bendiciones de esperar aun que sea una vez, pero en 
la hora de la nueva tentación Satanás trabaja para que no lo recordemos y 
cedamos. Recordemos firmemente que las promesas se cumplirán, por que así 
ha de ser.me parece muy exelente este videoLa "ciencia de la paz".que además de llevarnos a encontrar la recompensa 
por nuestra espera,nos afianza valores que nos ayudan a mantenernos firmes 
en aquello que creemos,y en lo que tenemos fe,yo sé que contamos con la 
ayuda de nuestro Señor para nunca darnos por vencidos y es Él quien nos 
espera al final de éste camino GRACIAS por éstas palabras de aliento,sin 
duda vienen del Padre para todos en éste tiempo a través de Sus siervos Me encanta cuanta verdad tiene!!!BELLISIMO, ME AYUDA TANTOA TENER LA PACIENCIA CON MIS 3 PEKEÑOS HIJITOS, 
MICHELLE, ROILAND Y YUSANGSITA LOS ADORO, GRACIAS PADRE CELESTIAL X TU 
ENSEÑANZAS Gracias! Elder por sus palabras y a todo el equipo que hace posible que 
estos mensajes estén disponibles en la web!, hace unos años les hable de 
este experimento a mis hijos, aunque les justo creí que lo habían olvidado; 
les dio mucha alegría escucharlo de nuevo de un siervo del señor..excelente!!! me encanto este mensaje en la conferencia pasada. Paciencia es 
nunca darnos por vencidosLindas y sabias palabras =)que bonito mensaje hay que ser pacientes es dificil y uno en esta era del 
internet y con la tecnologia quiere todo uno al instante asi es que las 
mejores cosas se nos dan si nos esperamos un poquito Que hermoso mensaje, gracias, muchas gracias!!!!!!Hermoso y edificante video! :) Gracias por tus hermosas palabras pte 
Uchtdorf! :)Mi padre siempre me enseño esto, le agradezco.