demasiado conmovedor pero real. debemos vivir mas deacuerdo a su sacrificio 
en gratitud servicio amor y gloria ﻿Que buen mensaje, es uno de los mejores mensajes sud de todos los tiempos y me anima a seguir 
al salvador veanlo y recomiendenloLa vida implica que estemos tambien en algun momento solos. eso no se 
entiende por razonamiento ni por deducciones logicas, se entiede por medio 
del espiritu al meditar y orar a Dios. se personalmente que todo lo que nos 
sucede en la vida es para nuestro bien ya que aprenderemos y seremos mas 
como el Señor. les deseo a todos suerte y les pido que tengan paciencia 
porque siempre hay esperanzaEs un gran mensaje, espero incluyan mas material en español.El (Jesucristo) nunca dijo que nuestra senda sería fácil, pero sí que 
valdria la pena todo el esfuerzo por superar los retos y desafios de esta 
vida. Tenemos un libre albedrio y somos nosotros quienes labramos nuestro 
futuro con nuestras obras. Elmamucho el solo hecho de que hayas visto este 
video muestra que le necesitas. Dios te ama no tengo duda de elloMira amigo, realmente no es un fantasía como vos lo pensás, es algo que 
verdaderamente sucedío, y eso es que lo hace Milagroso. Dios no nos castiga 
ni nos mata, al contrario, nos invita a no hacerlo (vasta con leer las 
escrituras para darse cuenta de eso). Quienes nos castigamos y maltratamos 
somos nosotros mismos, si debemos estar molestos con alguien, ese alguien 
deberíamos ser nosotros mismos. Y recuerda, estas invitado a venir a Cristo.gracias.Porque toda rodilla se doblará y toda lengua confesará que Jesus es el 
Cristo, porque Dios no será burlado! Si fueras mi empleado trataría de 
ayudarte para que recibieras más amor de tu familia!Poderoso como todo lo que La Iglesia del Salvador hace para el deleite de 
sus Santos y de los que quieran venir.sabe alguien de donde es la musica, y donde la puedo escuchar en el 
internet?El mensaje fue muy bueno, y me lo gusto mucho. El Jeffrey R. Holland 
verdaderamente es un hombre de dios. Estoy feliz que soy un miembro de la 
idioma de Jesucristo de los Santos de los Ultimos Dias. Gracias por el 
mensaje!!!Que inspirador... que maravilloso lo que nuestro hermano Mayor hizo por 
amor a nosotros... Por eso El fué elegido como nuestro Salvador, por su 
firmeza, su valentía y su pureza... Les doy mi testimonio de que Jesús de 
Nazareth es el Cristo, que vino a éste mundo para enseñarnos y para hacer 
posible que los lazos de la muerte física y espiritual se rompieran y 
nosostros tuvieramos la posibilidad de morar eternamente con nuestro amado 
Padre. En el nombre de Jesucristo AmenGracias por subir videos tan inspiradores en español. Ahora podremos 
compartirlo con familiares y amigos no miembros de la iglesia de habla 
hispana. Agradezco por vivir en una epoca en la que el evangelia ha sido 
restaurado y por tener profetas y apostoles vivientes.Es el mejor mensaje sobre el Salvador que he oído de un Apostol.Agradezco al Elder Holland por hacer posible tener los videos en Espanol. 
Asi sera posible compartirlos con nuestra familia en nuestros paises.Poderoso testimonio de la muerte y resurrección del Señor. De lo poco bueno 
que hay en utube. Comparten este testimonio con sus amigos.Gracias por este MormonMessage ahora en Español.Gracias por subir este mensaje en español, Muy buen mensaje....Jesucristo es mi Salvador, y mi mejor amigo. Lo amo. Y se, que El sufrio 
para salvarme de mis propios pecados. Yo quiero compartir mi testimonio en 
este, porque me da TANTA felicidad, especialmente mientras que estoy 
probada con dificultades. El evangelio, y mi familia, son las cosas MAS 
importantes en vida. Yo se que este es la unica iglesia verdadera. Lo se 
porque he preguntado a Dios. Si uno quiere saber por si mismo, solo tiene 
que preguntar a Dios.Lo mejor de la internet esta frente a tus ojos... este video es simplemente 
hermoso....Buen video y gran mensaje de Elder Holland... Ese fue un mensaje certero de 
lo que realmente significa la Pascua... Un mensaje muy Inspirado...Excelente Mensaje. Gracias ElderHa sido una inspiracion este mensaje Elder Holland.este video es muy hermoso el salvador de mundo gracias por este es muy 
hemosoExcelente!toy muy agradecido por este video y por el msj maravilloso de amor que 
lleva en el.... gracias por publicarlo... MUCHISIMAS GRACIASMuchas gracias a los hermanos que hicieron el trabajo de levantar el video 
y colocarlo en You Tube. El mensaje excelente gracias Elder HollandTestifico sobre la gran falta que nos hacen estos mensajes de apostoles en 
nuestro idioma. gracias por la traduccion.Sé que este mensaje es verdad...Que bendición tenemos en saber que 
Jesucristo puede aliviar todas las cosas malas en nuestras vidas - no solo 
enfermedades y pecados. Estoy tan agradecido que hay un apostol del Senor 
que habla hoy en dia!No soy de la linea lacrimogena, ni del golpe bajo emocional. Este video y 
las palabras del Elder Holland, aportan verdadera comprensión de la 
Expiación. Que bueno es tener material oficial de este tipo para ver y 
compartir. Saludos.muchas gracias por recordarmelo, senti el espiritu 
santos...gracias...gracias...Gracias Elder Holland por su hermoso mensaje, sus palabras me ayudaron para 
seguir luchando. Gracias por su labor como apostol del SeñorMe parece MARAVILLOSO que por fin publiquen estos mensajes en 
Español,espero que los sigan haciendo, porque son muchas las personas que 
necesitan una GUIA en sus VIDAS y necesitan entender que dicen estos 
HOMBRES TAN ESPECIALES!!Gracias por este hermoso video.¡Qué bella manera de rememorar la Expiación y Resurrección y lo que eso 
significa para todo ser humano!Que Bello mensaje... que maravillo es escuchar el testimonio de un apostol 
de cristo. Puedo sentir su poder y convicion que solo pueder ser sentido 
por el espiritu santo...gracias.Muy bueno!¡Qué lindo verlo en español!Que bueno que los p[usioeron en español,,,, siempre me gusta comno el Elder 
Holland enseña la doctrina y principio que los miembros de la Iglesia 
ennseñasimplemente escucha¡Qué maravilloso mensaje!Gracias Elder Holland por este movedor discurso, gracias a los interpretes, 
y a los que hicieron este hermoso video.Cuando escuche este video el domingo 5 de Abril, me conmovio y me senti muy 
humilde. Gracias a Nuestro Salvador por no desampararnos.Uno de los grandes consuelos de esta época de Pascua de Resurrección es 
que, debido a que Jesús caminó totalmente solo por el largo y solitario 
sendero, nosotros no tenemos que hacerlo.Foi um dos discursos mais lindos que eu já assisti. Que essas palavras 
entrem em nosso coração e possamos sempre lembrar do sacrifício de Jesus 
Cristo por nós. Feliz Páscoa a todos.Es conmovedor ver la convicción de un apóstol de Cristo, de su 
responsabilidad al compartir su creencia con tanta seguridad . Realmente es 
un testigo de la divinidad del SalvadorExcelente mensaje de uno de los Apóstoles de nuestros tiempos. Qué bien que 
ya esten disponibles estos maravillosos mensajes en nuestro propio idioma.