que hermoso mensaje para os padres. @jo3l1920 Y lo puedes llegar a estar,, no existe el impsosible si tu abuelo 
no fue bautizado puedes realizar la obra bicaria en su nombre y un dia se 
veran ante la precencia de nuestro padre celestial Dios''SOLO PUEDO DECIR QUE DIOS BENDIGA MUCHO A LA GENTE QUE HACE POSIBLES ESTOS 
VIDEOS,GRACIASmuy bonito, graciasDoy siempre las gracias por tener a una madre y un padre porque siempre 
estan a mi lado cualdo los nesecito.... Ellos son un gran ejemplo para mi, 
yo los amo sin importar sus diferencias, son mis padres y los amo de lo mas 
profundo del corazon... Se que no al unos padres mejores en todo el 
mundo... ELLOS SON MI EJEMPLO!.... Araceli.me paso algo curioso en la reunion sacramental... alguien pregunto si yo 
estaba ali... bueno en realidad no fue nadie solo lo escuche,.. eso fue 
interesantePues esto me toco mas Me gustaria estar una ves mas con mi habuelo para 
desirle todas estas cosas pero el ya no esta aca con migo ya se tuvo que ir 
pero el nunca murio para mi si no que el sigue vivo en mi vida el es el que 
lo quiero y se que el lo sabe y pues dios lo sabe es algo bien hermoso 
cuado lo mire de pequeño y cuando el estaba enfermo jugavamos y si me dicen 
como es el o como fue el, pues el es un gran hombre y su cara de mi habuelo 
esta en mi mente y nunca se ira de mi mente te amo.Here I found it...Ser un padre o madre no es solo ver television juntos. Necesitamos darles 
tiempo y escucharles... Realmente escucharles. Gracias por este mensaje.Estar ahi, es hacer cosas juntos !!!! Gracias !!!DEMASIADO BUENO awsome video thanks for posting it. He aprendido tanto en estos pocos minutos, estoy agradecida por las 
palabras inspiradas de nuestros lideres.esta bonito casi ni recuerdo esos mensajes de la conferencia general... Muchos gracias!Amo este videO! gracias!>. :Del tiempo es super no perdona asi que vamos todos ahora a compartir con 
nuestros hijos e hijas, gracias Padre Celestial por enviarnos profetas a 
seguir Que Dios bendiga a nuestros profetas al aconsejarnos por medio de las 
experiencias de sus propias vidas. Y que siempre recordemos estar donde 
debemos estar, esto puede ser en la familia, en la iglesia, en la 
orientacion familiar o donde corresponda en el momento oportuno. Nelson 
Godinez.Este mensaje me fascino cuando lo lei en la liahona de la conferencia 
general de abril, este es poderoso mensaje para toda persona. Nelson 
Godinez.graciasMi madre también me ha enseñado estos valores. :D