que hermosos videos una hermosa felicitacion a ese hombre o mujer creativa 
que los hizo. y gracias de corazon con amor y respesto muestra una hermosa 
verdad﻿Por qué hay tantos no me gusta?Yo también se que JESUCRISTO VIVE y que resucito de entre los muertos para 
darnos la salvación eterna. No existe otro medio por el cual venga la 
salvación . para las personas q no lo entienden, solo les invito a leer el libro de 
Mormon y si lo hasen con intencion de saber si es verdad el Senor se los 
ara saber por medio del Espiritu Santo, ( por q las cosas q invitan a acer 
lo bueno bienen de Dios)@davidjhonjimenez amigo, más que doctrina... Santiago 1:5 si tienes duda de 
eso a quien mejor que preguntárselo que a Dios :). Cristo resucito y asi 
mismo se mostro a sus apostoles con un cuerpo de carne y hueso y asi mismo 
subio a su Padre, ahora si Cristo tenia un cuerpo de carne y hueso y el 
Padre tiene solo espiritu, ¿no seria Cristo mas perfecto que su propio 
Padre, ya que Cristo tendria algo que su propio Padre no tiene? Santiago 
1:5-6, pero pida con fe :)puedo sentir muy fuerte el espiritu cuando mis lideres y el profeta nos 
testifica su testimonio de nuestro padre celestial y jesucristo se que dios 
vive y que nos ama mucho y mando a su hijo jesucristo a morir por nosotros 
se que el expio los pecados del mundo y se que ha dado profetas en esta 
dispensacion para que nos guie y por medio de sus ensenansas poder regresa 
con nuestro padre celestial. y lo dego en el nombre de jesucristo amen.yo se que cristo vive se que el escucha nuestras oraciones y que siempre 
esta con nosotros tratando de ayudarnos...el es nuestro salvador quien dio 
la vida por mi y por ti sufrió los peores castigos del mundo solo por 
nosotros y ahora nos toca dar nuestra parte cumplir con los mandamientos y 
tratar de ser como el...testifico que el vive que el es mi señor y redentor 
que el si resucito y espió nuestros pecados y lo dejo en el nombre de 
Jesucristo amenHermoso Video! Verdaderos apostoles del Señor Jesucristo! SE QUE EL VIVE! @jeshuz15 Hola amigo, la respuesta está en la biblia, vos podés obtener 
este conocimiento por éste mismo merito , Santiago 1 vers 5-9I NEED YOU JESUSCRISTO!!Yo se que Jesucristo vive , Yo se que Jesús es El Cristo, Doy solemne 
Testimonio de que El es Salvador del mundo, yo se que es El Resucito y Vive 
Para estar al timón de esta Iglesia. Ruego por ustedes y Testifico de Estas 
Cosas. En el nombre de Jesucristo. Amen.Como es que dice que Jesus a igual que su padre tiene un cuerpo de carne y 
huesos, esto no lo entiendo, por que en (Juan 1:18 ) Dice :A DIOS ningun 
hombre lo a visto, y luca 24:39 dice: que un espiritu no tiene carne y 
huesos , y en Juan 4:24 dice: que DIOS es un espiritucristo esta en nuestro corazon el vive.el escuchayo también sostengo lo que dice el vídeo y lo siento en mi corazón¿Cómo lo sabes?Se que Dios Vive, se que Cristo nos ama, a tal grado que dirije una Obra 
Maravillosa en todo el mundo , con un ejercito de mas de cincomil 
misioneros que van de dos en dos publicando el evangelio del Salvador, es 
LA IGLESIA DE JESUCRISTO DE LOS SANTOS DE LOS ULTIMOS DIAS, se que es la 
unica iglesia verdadera, lo ser.... ESTACA TULA MEXICOHe sido miembro de la iglesia por solo 6 dias y les puedo decir hermanos/as 
que esta iglesia es verdadera, Al ver estos videos siento el valor y la 
sabiduria de seguir aprendiendo y ver las bendiciones q el se-or tiene para 
nosotros : )-Yo me sumo al testimonio de las autoridades de La Iglesia de Jesucristo. Yo 
sé que El vive vive y nos ama y espera que sigamos sus pasos y perseveremos 
hasta el fin, porque seremos vendecidos con la gloria del Padre.-Yo se que Jesucristo es mi salvador, y que me ama, que dio su vida por mi y 
desea que regresemos a nuestro Padre Celestial. por medio de su gran 
sacrificio ha hecho posible que volvamos a ver a nuestros seres querido, lo 
ha hecho posible!.@Khan1198 es una obra de amor le damos el derecho a todo ser humano de 
adorar como y lo que deceen como asi mismo tenemos ese derecho, testifico 
que Jesucristo vive, que guia nuestras vidas y es nuestro salvador, que nos 
ama y siempre nos escucha e intercede por nusotros ante el padre. y esto se 
los dejo en el nombre de nuestro senor jesus amenholaYo sé que mi Redentor vive, Él es mi Salvador y solo en Él puedo encontrar 
esperanza. Solo con Él puedo vivir confiado. Sé en mi interior que Él vive, 
más de lo que puedo expresar con palabras o con mi voz.. Éstos son sus 
siervos, sus Profetas, hombres dignos. Sé que Jesús me ama tanto, quiero 
vivir digno de su amor sin fin, pues buena cosa es que Dios ame a alguien 
como yo. Él vive!Doy testimonio, con toda honestidad, a todas las personas en el mundo, 
todos los nacionalides y creencias, sé perfectamente que Jesús el Cristo, 
el vivir, que es el Hijo de nuestro Dios vivo, Padre celestial, que también 
viven, ambos han un cuerpo de carne y huesos, testifico que volver de nuevo 
rápidamente en la tierra. en el Nombre de Jesús ... AménDoy testimonio, con toda honestidad, a todas las personas en el mundo, 
todos los nacionalides y creencias, sé perfectamente que Jesús el Cristo, 
el vivir, que es el Hijo de nuestro Dios vivo, Padre celestial, que también 
viven, ambos han un cuerpo de carne y huesos, testifico que volver de nuevo 
rápidamente en la tierra. en el Nombre de Jesús ... Amén primer consejero 
de las mujeres jóvenes y líder en más de 18 años, DominicalI testify, in all honesty, to all people in the world, all nacionalides and 
beliefs, I know perfectly that Jesus the Christ, the live, that is the Son 
of the Living God, our Father in heaven, who also live, both have a body of 
flesh and bones, I testify he return again quickly in the land. in the Name 
of Jesusque testimonios tan poderosos renuevan mi FeSoy un humilde hno. que tambien, confirma que Jesucristo, vive y el es mu 
salvador y redentor. Se que el dio la vida por mí y se que me guia siempre.me encanta este video Yo tambien se que EL VIVE!I testify that He is my Lord, my Savior, my King. O Divine Redeemer is He. 
He is the Lighthouse that guides me safely through both the calm and the 
stormy seas of life, preventing me from crashing into the rocks that would 
otherwise destroy me. And thus, He is the Pilot of this ship and the 
Captain of my soul. He is the Son of the the True and Living God. He is the 
Resurrection and the Life. He is the Christ!Yo testifico que Él es mi Señor, mi Salvador, mi Rey. Oh, Divino Redentor, 
que Él es. Él es el faro que me guía con seguridad a través tanto de la 
tranquilidad y las zozobras de la vida, que me impide chocar contra las 
rocas que de otro modo me destruiría. Y así, Él es el piloto de este barco 
y el capitán de mi alma. É...l es el Hijo del Dios vivo y verdadero. Él es 
la Resurrección y la Vida. Él es el Cristo!amen.Amen¿Los mormones creen en Jesús? Creía que eran páganos.No está muerto, no está clavado en una cruz...sufrió por cada uno de 
nosotros...pero...VIVE Y NOS DICE SIGUEME Y GUARDA MIS MANDAMIENTOS...