la.primera vez que lo vi me encontraba en el hospital e hice uso de esas 
tiernas misericordias. El nunca no sdeja solos.﻿De todas las promesas del Señor esta es una de mis favoritas. Es muy 
personal e íntima.deLa pregunta correcta no es quiénes serán sino porqué no les gustará.quieenes seran esas dos personas q no les gustan este video si es bello e 
inspirador ya q es un verdadero apostol del Señor"...cuando las palabras no pueden dar la paz que necesitamos, ni expresar 
el gozo que sentimos, cuando es inútil intentar excplicar lo inexplicable, 
cuando la lógica y la razón no pueden brindar entendimiento, y cuando 
parece que estamos totalemente solos, en verdad somos bendecidos, por las 
tiernas misericordias del Señor, que nos fortalecen, hasta tener el poder 
de librarnos..."LA BENDICION DE LA MISERICORDIA DEL SEÑOR DESDE LAS PROFUNDIDADES DE LA 
TIERRA. Cómo poder describir el gran gozo que hay en mi corazón para gritar 
al mundo entero que DIOS NOS AMA, El día de ayer (13/10/2010), ocurrió el 
hecho más importante para los hijos del Padre Eterno aquí en la tierra. Con 
muy pocas esperanzas de salir con vida, 33 mineros Chilenos vuelven a nacer 
y salir desde la oscuridad a la luz después de 69 días sepultados vivos en 
las profundidades de la tierra (continúa) Maravilloso mensaje, es parte de Sus tiernas misericordias encontrar la paz 
a travéz de sus discipulos escogidos...y sentir que es justamente Su amor 
el que nos abraza en nuestras soledades... :=) gracias! Es un hermoso video, el Sr. tiene mucha misericordia para con nosotros, no 
estamos solos,el esta al pendientede cada uno de nosotrosEs un placer poder disfrutar de este bellísimo video!!! Las tiernas 
misericordias del Señor se manifiestan en las vidas de todos los hijos de 
Dios, tan sólo ellos deben aprender a reconocerlasUn mensaje muy muy hermosSo :) ...se me hace q lo pondré en la noche de 
hogar de hoy :)Me encantan los discursos de elder Bednar, siempre estan cargados de mucha 
fuerza, fe y amor del Salvador. Son similares a los del Presidente Eyring 
aunque los de el tienen mas sentimiento aun =)I testify this is true =) it is a beautiful videoit is a beautiful video. I testify this is true =)Gracias por publicar estos hermosos videos que nos recuerdan cuán 
bendecidos somos de contar con el apoyo de un Padre Celestial amoroso.Excelente!! es tan verdadero y no solo por haber experimentado estas cosas 
mientras lo veia senti un ardor en el pecho,estoy muy agradecida por estos 
mensajesExcelente video!! Que privilegio de poder escuchar estas palabras 
inspiradas!Me parece bien que pongan los mensajes en este tipo de redes! gracias!gracis pa todo!