estoy agradecida por el evangelio en my vida y por la familia que dios me 
ha dadohabla con los misioneros. siempre hay 8) Por tener mis dos maravillosos hijos y tenerlos siempre conmigo y muchas 
cosas buenas que me pasan y por las malas tb quizas porque de ellas me 
mantengo aprendiendo Feliz dia de accion de gracias 2012 ! para todosss !Pues yo soy testigo de Jehova y la verdad este video me ha puesto a pensar 
que Cristo realmente me ama... me gustaria saber mas de esta iglesia... ya 
que la verdad no me gusta vivir con el temor de tener que salir a 
publicar... en mi humilde opinion yo creo que Jehova nos ama y quiere que 
estemos bien....soy cristiano evangelico.. pero este video es increible! buen trabajo 
muchachos :) feliz dia de accion de gracias que Dios les bendigame gusta justino espanola dubiosBueno, exelente, magnificoBellisimo, beautiful, maravilloso, es uno de los mensajes más hermosos que 
he visto. Gracias por ayudarme a recordar las bendiciones.Excelentes mensajes. Los felicito por la calidad de los contenidos y la 
calidad técnica con que están hechos estos videos. Gracias!!!wow este mensaje me llego tan profundo que me hac epensar en todo lo que me 
siento agradecida !! te invito a mirarlo una y otra vez y hablar sobre lo 
que te hace sentir agradecidoGracias por Recordarme Agradecer!!Esto es lo mas bonito que he escuchado desde hace mucho tiempo...Pretty good, but I've seen the original version in English and the 
translation into Spanish could be better... more accurate to what the 
people said in Englishyo me siento agradecido por este video que me ha arrancado una sonrisa. 
Estoy agradecido por tener salud para disfrutar las cosas simples de la 
vida :)wow, only three comments compared to the other video, i'm suprised!me gusta mucho =) adoro a mi familiawell im the secondwell im the 2nd comment hahahahah hey this is the spanish one:ODoy gracias por mi novia tan bella, buena, tierna y dulce!Estoy agradecido por estos videos! Gracias por tomar el tiempo para ello. 
Me animan y me permiten compartirlos con mis amigos. Estoy agradecido por 
sentir el Espíritu al ver estos videos (ademas me encata escuchar al Pte 
Benites cuando traduce)muy buenothank you for let me be aware that i have blessings in my life!!!i love these videos in english, but you'd think that for a video like this 
one where its just questions and they are in NEW YORK they could find 
people who spoke spanish?? That would just make it better translations 
never quite the same!