@jzdapimp09 También pensé lo que dijiste, pero bueno, son sus creencias y 
hace lo que pueden desde lo que piensan. El mensaje en general me pareció 
muy positivo y bonito :).Wow, que hermoso mensaje...!!!creo que los comentarios que dicen que el hermano debio planchar NO está 
entendiendo el sentido de la historia, hermanas, busquen el sentido y la 
enseñanza Doctrinal, la historias ilustran, no son exactamente doctrina, es 
doctrina el sacrificio, por favor escuchenlo con un espiritu sin 
contención, me conmovio cuando lo escuche en la conferencia general y aun 
lo hace, y por cierto plancjho mi ropa desde antes de ser Diacono, asi que 
busquen el sentido de la historia de E. ChristoffersonLo más importante es el honor. Nunca quieras a tu novia mas que tu familia. 
Las tres cosas mas importante en la vida y las tres cosas para ser humano. 
Respeto, Honor y Honestidad. Es lo que soy y lo sigo siendo.@COSTENITA1985 , cada quien su labor la de el era trabajar para mantener la 
familia, no le quito su responsabilidad ni la hizo una inutil solo la ayudo 
a hacer mas facil la tarea.quiero encontrar un verdadero hombre que sepa amar una mujer con verdad 
......y que siga el ejemplo de jesuscristo .No sé porque se critica negativamente la solución del padre del Elder 
Christofferson, pero póngase en el lugar de la esposa... no cree usted que 
lloraba porque quería sentirse útil en su hogar, ¿Usted realmente en una 
condición similar quisiera que la tratasen con conmiseración o todo lo 
contrario?¿Acaso una persona con problemas físicos debe pasar ociosa? ¿No 
es mejor que su mente y cuerpo estén ocupados en algo? Siempre habrá retos 
y no son para aquellos que buscan quedarse quietos. Saludos.@COSTENITA1985 Estoy de acuerdo pero te aseguro que si le ayudaban los 
hombres de la casa. Eso no es un sacrificio pero una obligacion y 
responsibilad como hombres. Nosotros de la iglesia NUNCA dejamos que la 
mujer haga todo el trabajo de la casa. Limpiamos los trastes, lavamos la 
ropa, etc. q bueno! se me salieron las lagrimas y todo al escuchar esa historia!!oieeee!!! io me llamo Moroni =D pero es mi nombre real.. me llamo Moroni 
Henríquez d=) jiujiujiujiuCreo que la hermana debio haber dejado de planchar y los hombres hacerlo 
cada uno su propia ropa y turnarse para planchar la ropa de ella por 
siempre , si eran pequeños simplemente ir arrugados pero no debio haber ni 
un solo dia de dolor para ella,Dentro de la limitacion de pensamiento fue 
bueno que dejo de comer lunch para hacer la compra .Que hermosas enseñanzas para nuestra vida sobre todo la parte donde dice 
"Da mucho y recibe más" eso es lo que hay detrás del sacrificio que se da 
con amor.Is it really a sacrifice? Maybe, but it seems such a blessing to be able to 
give to others.Vive feliz con la aprobacion de su Padre Celestial!!gracias por este hermoso mensaje!!!Que mensaje tán bonito, me inspira ser un hombre mejor y tratar a los demas 
con mayor paciencia y amor. Siempre podemos ser mejores. Seamos hombres.simplemente seamos hombres eso es todo.....excelente mensaje, y un ejemplo muy claro de lo que es ser un hombre , buen 
esposo y padre.. esta claro el porque esta gran hombre es un apostol del 
señor jesucristo.. viene de una familia Santificada a la Iglesia .. sin 
duda ha dejado huella en su vida .. y ahora vive consagrado al servicio de 
la iglesia y a testificar de Jesucristo..Muchas gracias por compartir un mensaje tan constructivo y positivo en 
estos tiempos tan difíciles.