Gracias, por mensaje tan inspirados y hacertados. Los amos a todos mis 
lideres por guiarnos y ayudarnos a regresar a Nuestro Hogar Celestial﻿muy bueno... me ha ayudado varias veces... :)Hermoso mensaje <3 yo lo pongo en practica, pero me cuesta identificar, a 
quienes me aman y quienes no :( Gerardo I love youExpresemos nuestro amor,tanto en palabras como en hechos.Simpre trato de demostrar mi amor... me es dificil , aveces, con paladras, 
pero lo estoy intentando y me va muy bien..... yo amo a mi familia, aigos, 
personas conocidas, mascotas, y miembros de la iglesia....... siento que al 
amar demustro tambien mi amor a Jesucristo..... "Porque si lo haces a uno 
de mis hermanos pequeños a mi lo hicisteis"......! :Dsimplemente....HERMOSO! Hay que amar YA, AHORA, A TODOS!en toda mi vida como miembro de "la iglesia de jesucristo de los santos de 
los ultimos dias" siempre trato de dar de mi amor a mi familia y a kien lo 
necesite...!! el amor es importante en la vida de cada uno de nosotros..!! 
:) No soy mormona... pero el mensaje es muy lindo =)gracias por este mensaje tan profundo,lo harea 3 personas no les gusta esto??...que?...tal vez viven sin amor! seamos 
felices amando... :DEXELENTE ,NO HAY PALABRAS wow el amor es lo mas importante, reeelindo si no se dice no se sabe... no 
se practica, no se quiere... Lindosiempre debemos determinar q es lo mas importante en nuestra vida...porque 
esto es lo q traera mas gozo en esta vida y en la 
etrnidad.....a¿demostremos odo nuestro amor sirviendo al Padre....... q hermoso, solo hay q ponerlo en practica y sera mas hermoso todavia!!!Exelente mensajeestas palabras..como me las marcaste en la vida. gracias.myb  Cuando demostramos amor a nuestro prójimo hacemos de este mundo un lugar 
mejor. Hermoso mensaje =DUn muy buen video y una leccion excelenteEs hermoso sentir que éstas palabras vienen a través de Su Profeta,del 
Señor mismo para Sus hijos en éste tiempo,para que no olvidemos mantener la 
perspectiva correcta en ésta vida.Nada como las palabras del Profeta, para fortalecer nuestra vida=0)me encantó,hermoso video y las palabras del presidente Monson...nada mas 
veridicoEste mensaje es poderoso, sin palabras todo lo dice!!!Lo mejor, sin palabras. Un video muy hermoso.Es uno de los mejores mensajes que e podido leer en internet gracias por 
compartir este materialextremadamente hermoso, palabras de un profeta, aprovechemos su consejo y 
expresemos amor a los nuestros.bellomuy buenoAmo el mensaje de amor que comparte el profeta de dios. Nada es mas 
importante que Los que amamos.hermosas palabras de nuestro profeta ^^la verdad el presidente monson tiene la razon solo cuando no los tenemos 
queremos demostrar amor pero ya es demasiado tardeexcelente me encanto.Todo mensaje y mandamiento de la Iglasia de Jasucristo de los SantosBuen mensaje! : )Excelente video, como todos,,pero en esta ocasion, mi esposo nos dijo que 
nos amaba, a nuestro hijos y a mi... por el msm, el trabaja fuera de la 
ciudad y pego este enlace en nuestra conversacion y nos demostro lo que el 
profeta enseña en este video y dijo que por nada el Pte. Monson es un 
profeta de Dios.!!!tremendo mensaje de amorEs muy bueno, debemos ponerlo en practica frecuentemente.Fabuloso , adoreigracias a Dios por La dàdiva de un Profeta, para nuestra èpocaGRACIAS PRESIDENTE MONSON!!!Gracias por el consejo. Una vez deje mis deberes de lado por pasar una 
tarde con alguien importante en mi vida. Esa tarde se convirtió en una que 
jamás olvidaré, quizá la más importante en en nuestra vida. Gracias por 
recordarnos esta verdad de nunca dejar que un problema sea mas importante 
que amar a alguien másPoderoso.