Excelente ! Brotan lágrimas el saber q nos volveremos a ver. Gracias Pte. 
Mónson por estas palabras de consuelo.﻿Alguien sabe en que conferencia pdte Monson dio este discurso, no recuerdo 
cual fue﻿Es de valientes Enfrentar ese dolor que a cualquier persona le dolería 
pasar por eso..UN GRAN PROFETA, UN GRAN AMIGO, UN GRAN ESPOSO Y UN GRAN 
HIJO DE DIOSI dont speak spanish very well but listining to this i can still feel the 
spirit even though i dont understand spanish. Yo no hablo espaniol bien, 
pero yo saber escuchan a esto yo sentir el spirito santo.Irresistible que se te salga una lágrimaME ECANTA ESCUCHAR AL PROFETAESTE VIDEO M ENCANTA M RECUERDA MUCHO A UN AMIGO K MURIO AHORA SE K STA 
FELIZ EN COMPAÑIA DEL PADRE Y SE K NOS VOLVEREMOS A VER......soy agradecida por tener un profeta que nos ayuda y que habla cara a cara 
con dios ....un maravilloso mensaje y una gran ensenansa que nos deja algo muy 
importante en nuestra vida i mucho mas para que nosotros como miembros de 
la iglesia de los santos de los ultimos dia la compartamos con las demas 
personas y demos un poco de amor y podamos compartirlo con las personas que 
no son miembros de la iglesia Hello, I love these messages.. I have family in Brazil who really need to 
hear them, but they are in English and Spanish.. they can't understand it 
Spanish in Brazil.. please please translated these wonderful videos to 
Portuguese as well and add them to the Church website in Portuguese.. thank 
you.es agradable saber con sinceridad que este hombre aque acabamos de ver es 
un profeta de DIOS lo se , en mi corazon, yo se y testifico que esta es la 
Iglesia de jesucristo . y que el libro de mormon es real , cambio mi vida . 
y estoy agradecido ... ESTOS VIDEOS SON DE LA IGLESIA DE JESUCRISTO DE LOS SANTOS DE LOS ULTIMOS 
DIAS... SOMOS CONOCIDOS COMO LOS MORMONES.Hermosos mensaje, realmente inspirador, el saber que aun volveremos a ver a 
nuestros seres queridos da una esperanza a nuestra alma, agradezco al Padre 
por un Profeta, El Pte Tomas S. Monson. que religion son estos videos ?esto es evangelico??I love the message!A beautiful message from our dear prophet! I testify this is true!!Un mensaje verdadero de paz y esperanza. La muerte que experimentamos en 
esta vida es solo una muerte temporal, luego de la cual todos nos 
levantaremos de la tumba nuevamente gracias al sacrificio expiatorio de 
Jesucristo, y por medio de la fe en nuestro Salvador Jesucristo, y por 
medio del arrepentimiento sincero de nuestros pecados, podremos recibir 
misericordia y perdon por medio del sacrificio expiatorio de Jesucristo y 
siendo limpiados y purificados por la expiacion, resaremos a El.