gracias muy buen mensaje para aumentar mi testimonio﻿¿Porqué la gente es tan dura y critican sin ser capaces de leerlo y 
preguntarle a Dios si es verdadero luego de una meditación? ¿Cómo 
responderán ante el tribunal de Cristo cuando se les pregunte porqué no 
consultaron a su hacedor para saber si el libro era cierto?cada día descubro que este libro es divino, hecho por la misma mano del 
padre celestial al mandar escribir a su santo profetas. les invito que uds. 
puedan ponerlo a prueba en sus propias vidas al aplicar los principios que 
en el enseña. y si son felices sera como testimonio que es verdadero. atte. 
javier huaman Yo he visto el poder del libro de Mormon en mi vida. Es mi testimonio que 
este libro tiene el poder de cambiar vidas y ayudarnos a ser más como 
Jesucristo. He aprendido del gran maestro a quien amo y deseo servir. Cuanto mas comprendo las cosas entiendo que la causa de la infelicidad es 
aver amado lo malo. Gracias al libro de mormón comprendo el evangelio y se 
de donde vengo y hacia donde debo de ir... es verdad NO hay duda.Personalmente se que La Biblia es el antiguo y nuevo testamento de.cristo, 
y el Libro de Mormon es otro testamento de Cristo, se que es verdadero, lo 
se con todo mi corazon y espiritu, se que estos dos libros complementan el 
evangelio eterno, se esto gracias a que existe un Dios que nos ama y desea 
que regresemos a su presencia como sus hijos que somos.he leido el libro de mormon y se sin ninguna duda que es la palabra de 
dios... se que tiene un espiritu especial para toda esta dispensación, he 
preguntado a mi padre celestial y me ha confirmando que es cierto y es 
verdadero.... tan cierto como el sol sale todo los dias.... para aquellos 
que se hacen preguntas a otras personas... les puedo testificar que el 
libro tiene una promesa ... que si preguntamos a dios con verdadera 
intencion. tendremos la respuesta directa de alla arriba. son tan hermosos los testimoniossssEste es el mejor y mas fuerte testimonio del Libro dwe Mormon que e 
escuchado en mi vida, nunca pude sentir tan fuerte el Espiritu antes, como 
en este momento cuando escuche por primera vez este discurso, sé que estas 
palabras son verdaderas y que el Libro de Mormon tambien lo es @VicmanHdez .- La diferencia q yo veo es el Libro de Mormon,los martires 
normalmente mueren por causas buenas,aqui nos solo es una causa,es un libro 
q dicen proviene de Dios,yo he leido,meditado y orado a Dios para saber si 
realmente viene Dios y he recibido la confirmacion espiritual de su 
divinidad,la invitacion al mundo es la misma:leer,meditar y orar para 
que;con la ayuda de Dios pueda cualquiera recibir la confirmacion espir de 
la divinidad del Libro de Mormon:otro testamento de Jesucristo Esta iglesia y esta obra son verdaderas, ninguna otra iglesia me hace 
feliz,..quien escribio el libro de los mormones?? @VicmanHdez . Que otros martires, ¿lutero? o todos los otros reformadores? 
si tambien reconosemos sus vidas ellos ayudaron y prepararon las cosas para 
que hoy tengamos libertad religiosa sin su ayuda no podriamos tener la 
biblia como la tenemos ahora pero solo hicieron una reforma no una 
restauracion de todas las cosas, eso es una gran diferencia, ahora el Elder 
Holland hace mencion de el martirio por que eso es un testimonio mas que el 
Libro de Mormon es verdadero y tu tambien puedes saberlo!!Pregunta: Que diferencia existe entre estos martires en particular con los 
martires de las otras religiones? Es decir, ellos tambien murieron 
defendiendo lo cre creian correcto, Quiere decir que ellos tambien tenian 
razon? Que hace el sacrificio de J. Smith tan único? Gracias de antemano 
por tomar un poco de su tiempo para responderme esta duda. Amor y paz :)@antoniogui1 Y al hacer la oracion como me enseñaron ellos debo confesar 
que senti un alivio al alma, pero como soy testaruda espere VER con mis dos 
ojos algo, entonces en esa oracion que fue en silencio pedi señales, en mi 
vida, y las tuve, cosas que nunca me ocurririan ni a mi ni a mi familia de 
las personas que jamas esperaba, ocurrieron, asi que Dios me envio varias 
"señales" que fueron mas importantes que VER un angel bajar o algo asi, 
quizas algun dia suceda pero es verdadero el Libro y fe@antoniogui1 Yo aun no soy miembro de la Iglesia, faltan algunas semanas 
para ello, pero lo que puedo decirte ya que yo tambien era totalmente 
incredula es que a veces no todo lo que podes ver en si es prueba de algo, 
Yo he hecho lo que me enseñaron los Misioneros a los cuales estoy muuy 
agradecida Elder Cunningham y Elder Polo, ellos sabiendo de mi ateismo 
total me dijeron al regalarme un ejemplar del libro mormon, que orara, que 
hiciera una oracion y que preguntara si el libro era verdaderoCuando el senor fue bautizado, dice que el vio una paloma venir sobre èl y 
tambien hubo una voz desde los cielo que decia: Este es mi hijo, el amado, 
a quien he aprodado.Por favor me pueden esplicar quien es el padre y quien 
es el hijo , por que yo no entiendo como sellama DIOS y como sellama el 
Hijo,por que yo no entienso cuando el senor dice mi hijo el que yo he 
aprobado (Mateo 3:16 ; Juan 3:16 )En verdad se que el Libro de Mormon es Un testigo verdadera del Salvador Y 
se que LA IGLESIA DE JESUCRISTO DE LOS SANTOS DE LOS ULTIMOS DIAS es la 
unica iglesia verdadera.... que poderoso este testimonio"SE con todo mi corazón" Jeremías 17:9 Engañoso es el corazón más que todas 
las cosas, y perverso; ¿quién lo conocerá? Para saber si algo de verdad es 
Palabra de Dios hay que ponerla a prueba. Deut 18:21-22 Y si dijeres en tu 
corazón: ¿Cómo conoceremos la palabra que Jehová no ha hablado?; si el 
profeta hablare en nombre de Jehová, y no se cumpliere lo que dijo, ni 
aconteciere, es palabra que Jehová no ha hablado; con presunción la habló 
el tal profeta; no tengas temor de él. saludos respetuosos a todos quiero preguntar alguno de ustedes saben lo que 
piensan los mormones sobre las vacunas ? gracias ummm ... como es posible que crean estas cosas.. no entiendol...Se que Dios Vive, se que ha hablado por la antiguedad con sus Santos 
Profetas aun cara, Se que nos ama con sus hijos, y Aun Se que su amor no a 
disminuido a tal grado que a Rvelado el LIBRO DE MORMON Otro testamento de 
JESUCRISTO, se con todo mi ser que ese libro es verdadero, lo se y no lo 
negare por que lo he llegado a sevr gracias al poder del Espiritu Santo.... 
ESTACA TULA MEXICOjesus dijo , nadie bendra a dios si no es por mi,la unika duda ante esto es: ¿porke se hace otra religion si Jesus 
claramente dijo ke el fundaba su unika religion siendo ke esta esta fundada 
hasta el siglo XIX? no lo se, he estado en platikas con mormones de la 
region pero no te dan respuestas concretascaballeros, si tienen alguna prueba concreta de que esa religion es 
verdadera, diganmelo porque lo desconozco, solo dicen vaguedades pero 
ninguna prueba concreta me refiero a que lo acrediten con geografia, 
historia, genetica o de alguna manera tengan en cuenta que las demas 
religiones dicen lo mismo que ustedes y ya han sido declaradas falsas 
graciasYo no supe quien era el autor del Libro de MOrmon cuando lo lei por primera 
ves. Por primera ves en mi vida conoci el Espiritu del Senor al leerlo. 
Luego conoci la historia del Profeta Jose Smith...como negar que el era un 
profeta si yo ya habia probado el fruto. La iglesia es verdadera.me encanto este video...... es hermoso y llega al corazon... @davinomx Es el Elder Jeffrey Holland, apóstol del señor Jesucristo. Él 
habló estas palabras para todo el mundo desde Salt Lake City, Utah, en la 
conferencia general de la iglesia.Poderoso Video Yo sentí con poderoso sentimiento que este libro es verdaderamente la 
palabra de Dios en el año 1990, y a partir de esa fecha, lo he leído más de 
10 veces, cada vez siento el Espíritu de Dios ratificando los sentimientos 
del corazón de que es Su palabra, y junto con La Biblia, han marcado el 
sendero por el que hasta hoy guío mi vida, y soy muy feliz junto a mi 
familia hoy, se lo recomiendo a todos los que estén al alcance de estas 
palabras.todos tenemos una mision tal como jose smith, como jesucristo cumplio su 
mision , elias el profeta, y cada uno de los hombres fieles como dice en 
juan 14:12 si queremos entrar donde entraron estos hombres tenemos que 
hacer las mismas cosas que ellos hicieron... cumplir nuestra mision en esta 
vida no perdamos las bendiciones que ievan el obedecer el evangelio; como 
dijo jose smith nunka dije que fuera facil pero si que valdria la pena...No se puede dudar!!!Yo he llegado a saber por mi mismo que el Libro de Mormon es verdadero, y 
se que cualquiera que lo lea y le pida a Dios en sincera oracion que le 
haga saber de su veracidad, llegara' a saber de su veracidad en su corazon 
por el poder del Espiritu Santo.no tengo duda que el libro de mormon es un libro verdaderoEste testimonio, es verdadero y nada va a cambiar. Nadie que conoce esta 
verdad, puede negar esta gran verdad. Que Dios vive y el restauró su 
Iglesia aquí en la tierra. Estos testigos, dieron su vida, por esta gran 
verdad.Este Testimonio es verdadero. Nadie daria su vida por algo inventado por 
los hombres. Se que Dios, restauró su evangelio y que estas personas dieron 
su vida por este evangelio. Dios, vive y se que Dios nos dirige en esta 
vida.Este Testimonio es verdadero. Nadie daria su vida por algo inventado por 
los hombres. Se que Dios, restauró su evangelio y que estas personas dieron 
su vida por este evangelio. Dios, vive y se que Dios nos dirige en esta 
vida.Sin dudas, el libro de mormón es verdadero. Lo leí repetidas veces, oré y 
le pregunté a Dios sobre el, La respuesta fue tan poderosa que jamás podría 
negar su veracidad. Me ayudó a ser una persona mejor . Es el mapa que nos 
llevará a lograr la vida eterna, si seguimos sus enseñanzas.Se que esto es verdad y que Dios, si restauro su evangelio aqui en la 
tierra. Muchos dieron su vida por este testimonio y fe en Dios.No tengo ninguna duda en cuanto este maravilloso libro, a saber el Libro de 
Mormón, lo sé, ¡porque lo he leído y lo sé por poder del Espíritu Santo, lo 
comparto humildemente como un testimonio personal.Un buen ejemplo para nosotros a seguir y poderoso testimonio del apostol de 
Dios-Muy Poderoso.No puedo ecribir espanol muy bien but no matter the language and no matter 
where in the world, the Book of Mormon is true and this is the true gospel 
of Jesus Christ. I can feel this and I know you can too. I leave this in 
the name of the Lord Jesus Christ. Amen.Yo se que el Libro de Mormon es un libro dado a nosotros por Dios, el 
Espiritu santo me lo hizo sentir cuando le pregunte en oracion, se sin 
ninguna duda que este libro es un testamento de Jesucristo lo se sin 
ninguna duda en mi corazon y a cual quiera que dude de estas palabras le 
invito a que le pregunte a Dios en oracion con un corazon sincero si esto 
es verdad, Y se que el Dios les contestara, el conoce los deseos de nuestro 
corazon.simplemente poderoso!!simplemente poderoso!!Ver y escuchar este Video realmente llega al alma.Conocimiento, Luz y verdad.Yo el sábado 17 de abril de 2010, me bautice en La Iglesia de JESUCRISTO de 
los Santos Días, después de haber sido investigador en ella por más de un 
año. Yo ahora también tengo un firme testimonio del Libro de Mormón y 
siento que es verdadero y que José Smith fue un profeta elegido por Dios.-el Libro de Mormon es un Libro con una Hermosa Promesa....Realmente El Libro de MOrmón ha cambiado mi vida y la de los mios, sé que 
es un libro perfecto y podremos encontrar tesoros maravillosos escondidos, 
y si los encontramos y ponemos en practica en nuestra vida, este librto nos 
hará felices.Esta conferencia fue muy especial, fue muy conmovedora, fue inspirada(como 
tdo), fue muy espiritual. Se que ellibro de mormom es verdadero, se que 
.... nose como describirlo... perdón. Gracias por estas cosas.Sé que el testimonio de este apostol es verdad, yo lo sé!Se por medio del Espìritu Santo, el cual le manifestó a mi espíritu, que el 
Libro de Mormón es auténtico y verdadero, por mas que los hombres no 
creyentes, intenten buscar la autenticidad en lugares que no corresponden 
para desacreditarlo, SE con todo mi corazón, mente y espíritu que es 
Verdadero, que es la palabra de Dios, por que él aun habla a sus profetas, 
no habló, el continua declarando su palabra y los medios, sólo Dios el 
padre los conoce.