yo he perdonado pero me cuesta volver a confiar. Como se puede volver a 
confiar? como volver a abrir el corazon si tienes miedo a que te vuelvan a 
herir?﻿Me encanto el video, muy lindo el mensaje del perdon Dios Los Bendiga !!!﻿Le pedi perdon a mi padre y fui libre. Hoy Dios me a bendecido. Doy gracias 
al Señor por perdonarme tambien.. ﻿El perdón es un atributo divino, nos acercamos mas a Dios al perdonar y 
actuamos de la misma manera que Jesucristo actuó. Es muy difícil hacerlo y 
es un trabajo muy duro y lleva su tiempo, pero ciertamente es algo que 
debemos hacer por nuestro bien y el de las personas que amamos. No podemos 
progresar sin perdonar y el primer paso para perdonar a los demás es 
perdonarnos a nidos otros mismos de cualquier error que hayamos cometido y 
a partir de ahí no volver a actuar de la misma manera y respetar los 
convenios con Nuestro Padre Celestial.﻿Hay quien se niega a perdonar y se hace esclavo para siempre.
Hay quien perdona al que nunca le ha pedido perdón y vive libre para 
siempre.
Ojalá puedas checar mi último video sobre el perdón. Saludos.﻿en las santas escrituras se menciona que en cierta ocasión un hombre muy 
rico llego con el salvador y le pregunto que mas debía hacer para heredar 
la vida eterna, cristo le respondió que fuese y vendiera todas sus riquezas 
y las diese a los pobres, este hombre se dio la media vuelta y se 
entristeció. Algunas veces no tenemos la suficiente humildad y amor para 
creer en nuestro Salvador Jesucristo, animo mi estimado ora como si todo 
dependiera de ti pero siempre creyendo en el.el señor te dara lo que pides si tienes fe en que el te lo dara si no 
tienes fe no te lo podradar ten fe se fuete ten confianza en que el te lo 
dara pero no te lo dara al instante sino en el momento indicado solo ten 
paciencia y confia en el. El no se olvida de nosotros DE NINGUNO SOMOS 
AMADOS HIJOS E HIJAS DE ELdrivernovato, si de verdad deseas saber, si en tu corazón sientes el deseo 
de cambiar tu vida y encontrar a Tu Padre Celestial, busca a los 
misioneros! Ellos te darán las respuestas que necesitas =)En el video está la respuesta que deseas... acercarse a Jesucristo, orar 
mucho, ayunar, leer las Escrituras, trabajar en su obra; a medida que 
conocemos al Señor deseamos ser como Él, los problemas siguen ahí pero es 
más fácil sobrellevarlos... esto es real...yo lo he vivido y el Señor no 
miente, hay que creerle a Él, sólo depende de nosostros querer cambiar y el 
Señor hará la parte más dificil...hazlo drivernovatotodos tenemos pruebas y sufrimos de diferentes formas... pero el seguir al 
Señor es hacer lo que Él enseñó, sin quejas, sin buscar nuestra 
conveniencia o propio deseo de que se nos satisfaga nuestras demandas... 
hacerlo trae GRAN PAZ!! y es una paz que nada ni nadie te la puede dar, 
solo la obtienes al seguir firmemente al Señor y su ejemplo.solamente porque realmente no queres cambiar, el día en que tomes la 
desicion de cambiar, ese día vas a poder darte cuenta de muchas cosas.porque debes hacer cosas,no solo es orar , es tratar de ser mejor cada dia, 
si haces tu parte el hará el resto, deja que la virtud engalane tus 
pensamientos, Qe maravilloso esque podamos tener la expiación de cristo.. sin eso el no 
tendría la seguridad de qe volverá a estar con su familia,y con el padre Puede ser porque no has orado con un deseo firme en tu corazón, con fe y 
esperanza en obtener una respuesta ...No todos los seres humanos entendemos el perdón y la doctrina del evangelio 
como lo hace este hombre, un maravilloso ejemplo... Es imposible no 
observar esto sin romper en llanto, que situación tan difícil, pero con el 
Señor todo es posible! Hermoso y muy cierto..depositar todas nuestras cargas en el Salvador nos 
llenan de Paz y esperanza!! Todo depende de nuestra dispocion para con el salvador.Que hermoso video, conmovedor y lleno de un ejemplo inmenso... Q Dios obre 
en todos los corazones llenos de rencor para encontrar el perdón q nos ha 
enseñado DiosQue Gran prueba de amor y perdón de este hombre, perdonar no es fácil pero 
Dios es tan maravilloso q nos envío ese don q nos limpia del dolor y el 
rencor... Hermoso ejemplo de vida!! Gracias SeÑor x. Infinito AmorEl perdón es un regalo de DIOS ya que por medio de el podemos ser libres y 
nuestra felicidad saldrá a flote cada ves que podemos perdonar 
verdaderamente . Es maravillosa la experiencia de poder perdonar a todos 
aquellos que nos ofendieron por algún motivo; pídele a DIOS que te enseñe a 
perdonar y el te dará ese regalo y don. Que DIOS los bendiga grandemente.hermoso video realmente es el milagro del perdonpues el perdon en este caso es! erroneo x que solo hace k lo vuelva a 
repetir ! destruir otra familia Perdonar nos libera y libera a quien perdonamos. Trabajemos el perdón a 
nosotros mismos. Todo lo que pasa sucede porque es parte de un plan divino 
aunque nos tardemos en entenderlo.Es un testimonio brutal... increíble.EL PODER DEL PERDÓN...es grandioso, sé que no es fácil pero hay que 
cultivarlo.no se si sera cierto lo que aqui se dice, si es cierto terrible fortaleza 
en personar a alguien que hizo daño. Si Dios da fortalece y cambia el 
corazon de las personas. ¿Porque a mi no me a cambiado? por que no ha 
sembrado paz en mi corazon a pesar que le he orado? Alguien tiene la 
respuestaseste video es maravilloso, muchos piensan que perdonar a alguien en esta 
situacion es muy facil, pero no.este video es marravilloso. Como los otrosQue buena leccion de vida y testimonio..solo afianza mi fe que el Perdon es 
LIBERTAD!!!En su semblante Él se refleja... "Agradezco que Dios permita que hayan 
tragedias y pruebas en nuestra vida, no porque sean fáciles o deseables, 
sino porque nos ayudan a amar" ..Que gran hombre!Qué hermoso mensaje de perdón!!! Pienso que tal vez parte de su familia 
tenía que morir para que este jóven cambiara su vida...qué difícil debe ser perdonar a alguien que nos causó tanto daño, pero no 
podemos vivir con el rencor toda la vida. Jesús, eres el mejor.que excelencia de varon, un ejemplo a seguir, la verdad toco muy dentro de 
mi....que bello y conmovedor videomuy inspirador y conmovedor el videoQue impresionante!!!, un ejemplo..de verdadero hombre...Les prometo algo si tratamos al menos de parecernos un poco a Cristo 
siguiendo su ejemplo del perdon que el dio a los que le hicieron daño se 
fortalecera tu alma tendras mas fuerza en tu corazon y te sentiras mas 
cerca a Nuestro Padre Celestial es hermozo se siente bien y mas cerca a el 
los amo que nuestro padre celestial los bendiga de un hermano en Cristo 
Clever J Seguil@Viaaany Un ejemplo muy grande y hermoso =]Alguien a quien quiero mucho compartió este video ....hoy lo vi ...y 
agradezco tanto por tener experiencias que fortalecen mi testimonio del 
Salvador , y entender sobre el milagro de perdon.Este es un claro ejemplo de lo que el Salvador Jesucristo es capaz de hacer 
por nosotros con su infinita expiación ya que una de las partes importantes 
de esta es el maravilloso Milagro del Perdón, gracias por dar estos buenos 
testimonios que nos ayudan a ser mejores personas. El milagro de perdonar y ser feliz con el amor del Senormuy bueno .......es de verdad un buen ejemploWao que especial no puedo decir mas...........sin palabras.WAO DIS MAKE ME CRY I DNT KNOE IF I CAN FORGIVE TO DAT BIG PAIN SOMEONE CAN 
CAUSE ME OR MA FAMILYEs un ejemplo divino del perdón. Este hombre es un gran ejemplo para mí. Me encantó este mensaje... sin duda 
impresionante y maravillosamente hermoso!Sencillamente hermoso, el hermano es digno de admirar y un gran ejemplo 
para nosotros del actuar como lo haría jesucristo. SIMPLEMENTE HERMOSO..... UNA GRAN LECCIONque gran mensaje hace que mis cargas se sientan mas lijeras y me recuerda 
que siempre esta jesucristo para mi.Perdonar, una de las decisiones mas importantes para sanar el alma herida 
!!!!!Crazy me heart goes out to this guy & his family.....Un ejemplo maravilloso hacerca del perdon y Fe en la expiacion de 
Jesucristo. Gracias por ponerlo en EspañolQue Hermoso,, sencillamente me he kedado sin palabras.