gracias siempre quize leer el mensaje completo y llego en el momento 
preciso﻿Hermoso mensaje simplemente lo que uno necesita en esos tiempos dificiles 
de probacion de oposicion.﻿Maravilloso mensaje, se puede sentir el Espíritu, en realidad sé que 
nuestro Padre Celestial vive y nos ama. Gracias por su evangelio 
restaurado.﻿asi estoy , se que llegare , gracias por darme animo!!!En los momentos difíciles recuerdo este video y recargo pilas... 
Inmejorable lo que el Espíritu le dicta al Elder Holland. Es una bendición 
sin comparación.magnifco video, nos alienta a seguir adelante cada dia sin importar los 
problemas, no hay ninguna duda estamos en la verdadera iglesia de 
Jesucristo, y estos son sus Apostoles, doy agracias a mi Padre Celestial 
por tanto AMOR. yo tengo que hacer ese viaje junto a mis hijos , sola, se que cuento con la 
guia de mi Padre, quien junto a ustedes me guiaran por el mejor camino, 
espero llegar a salvo junto a mi familia, a la meta , " La vida Eterna ". 
Gracias !!!El Elder Holland tan especial!!!Bueno, creo que la Iglesia tampoco nos debe dejar u olvidar ni sus buenos 
miembros,los cuales deben ser sensibles a que la ayuda individual de cada 
miembro debe ser efectiva para miembros con necesidades dentro de la IglesiaLuego al terminar y regresar a mi casa lo he vuelto a leer varias veces y 
siempre me ha dado el animo para salir adelante en situaciones complicadas 
que me toco vivir; y tambien he podido ayudar a otros al compartirlo cuando 
pasaban situciones dificiles.... Esta parte del discurso es mi favorita. En 
especial cuando le dice a ese joven (el mismo) "Sigue adelante... que mas 
alla en tu vida, dentro de 30 años hallaras toda la felicidad que 
buscas"... Este es mi discurso favorito de todos.... Se llama "Sumo Sacerdote de los 
Bienes Venideros" y es de una conferencia general del año 2000, 2001. para 
que lo busquen.... Lo escuche en una conferencia unos años antes de salir a 
mi mision y me marco para siempre.... Luego cuando ya estaba sirviendo en 
Chile en momentos claves lo recorde y me dio mucho animo para seguir 
adelante... Estoy feliz de haber conocido el evangelio verdadero de jesucristo y aunque 
tengo años de no ir a la iglesia, siempre que escucho un mensaje o leo algo 
mi corazon se llena de paz aun en medio de cualquier dificultad que este 
pasando. amo las autoridades de la iglesia y sus mensajes vienen de nuestro 
padre celestial por que tienen un poder enorme. gracias por estos videos. 
marlen alicia mendez calixen estos momentos tan negros de mi vida un mensage como este me anima a no 
bajar la guardia espectacular este mesaje es lo maximo, ellos si son verdaderos 
apostoles....no hay duda de esoes maravilloso este mensaje la verdad me ayudan mucho los mensajes de todos 
los lideres de la iglesia de jesucristo de los santos de los ultimos dias 
me siento muy feliz por que se sin ninguna duda se que nuestro Padre 
Celestial nos ama y desea ayudarnos simplemente desea que lo busquemos y le 
invitemos a entrar en nuestras vidas ME GUSTA EL VIDEOes justo lo q necesitaba escuchar, me sentia abandonada con mis cuatro 
hijas, pero este video me ha echo recordar, q aunque el mundo entero nos 
abandonde DIOS NUNCA LO HARA!!!hi lindo vídeo es inspirador sobretodo para mi ke no tenemos carro y 
siempre ke hay una actividad tengo ke caminar asía la capilla pero las 
bendiciones llegaran = ke yo llego cada ves a la capilla sin falta llegaran Este me gusto mas y me toco con todo el corazon de dios me encanto era lo que queria escuchar y levantar mi animo..!!muy cierto si todos pensaramos asiEs hermoso este video! Se siente muchisimo el espíritu :) Grandes palabras 
del élder Holland :)El tiene toda la razón al FINAL TODO ESTARA BIEN solo debemos confiar en 
Dios no en nuestra obstinada voluntad.waooooooooooo k espiritu se siente al oir esos mensajes inspirados!!Gracias muchas gracias!!!!Gracias por este mensaje, porque en estos tiempos necesitamos mas cosas 
espirituales , por tenemos mas depreciones y la unica manera de ayudarmos 
es esto. Nuevamente GRACIAS!!!!!!!!yo soy miembro de la iglesia de los santos de los uiltimos dias y cuando 
estoy en ella siento una presencia divina.yo se que para todos nosotros 
dios tine preparado lo mejor!No te des por vencido, sigue caminando, sigue tratando..habra ayuda y 
felicidad mas adelante!!me hacia falta escuchar algo asi....Gracias por este vídeo. Estaba orando por algunas cosas esta mañana, y esto 
me contestó la oración.Amo el Evangelio de Jesucrito y éste mensaje me hace recorda la escritura 
que está en D. y C. 24:8 q dice: ""Se paciente en las aflicciones, porque 
tendrás muchas; pero sopórtalas, pues he aquí, estoy contigo hasta el fin 
de tus dias."" Se q tendremos muchisimas pruebas en nuestra vida y que 
tendremos momentos de flaqueza, pero se que despues de la tormenta viene la 
calma; y lo que nos dice el Elder Holland ""LO MEJOR ÉSTA POR VENIR"."Cuando el camino es duro, los duros son los que camina"belleza de video adelante en la obras sienfdo fieles y perseverantes en la 
FeGracias. Son palabras profeticas, que nunca deberiamos de olvidarnos y que 
cuando estemos con dificutades debemos confiar siempre en el Señor.Gracias por este Hermoo mensaje a veces los Baches de la vida me hacen 
olvidar,que si sigo y no renuncio buenas cosas vendrán para mi Gracias por 
siempre ayudarnos a seguir, con estos bellos mensajesQ hermoso... y que inspirador. Me hizo llorar. Dios los bendiga. Hacen una 
hermosa labor...estos mensajes siempre me tocan.que hermoso el mensaje del Apostol Holland.. es realmente maravillosoEs un muy buen relato de Elder Holland y podemos aplicarla en la vida 
facilmente-y es poderoso me gusta mucho.Gracias Elder Holland, siempre ha sido fuente de gran inspiracion para mi y 
mi familia, aun mas cuando uno puede conocer que su experiencias, en 
ocasiones han sido parecidas a las que uno le toca vivir en esta vida. 
Gracias. CGPLa verdad que es cierto, lo mejor esta por delante