Cuestión de FE. Pedir y os Dará. Padre no me hagas pasar ninguna aficción. 
Padre no me hagas más "pruebas". enjcaEste mensaje me encanta me lo compartió un amigo muy especial en un momento 
muy especial de mi vida. Gracias amigo!!un hermoso mensaje...llegó a mi quando mas lo nesecité para ayudar a un 
amigo muy querido...se que dios me ayudó a enqontrarlo...gracias!Gracias por compartir este mensaje !!!! bendiciones para TODOS!!!!!!!julio 
Gustavo López Estaca Oeste Barrio 18,Uruguay.@TheJC07 Tal vez esta enojado, pero de que tiene un testimonio, lo tiene, 
el tiempo se encarga delo demas.......si no tuviera el conocimiento eso si 
seria causa de afliccion, pero sabe a que fuente acercarse y eso es 
suficiente para no sufrir por el. Sean felices enmedio de la afliccion, ese 
fue uno de los propositos por los que el Señor efectuo la expiacion,para 
que no tengamos que padecer, si tenemos fe en El.Me encanta!!!Hermoso q bendecida me siento y agradesco q nuestros lideres se preocupen por 
animarnos por este medio y siento un profundo respeto por nuestro profeta 
al testificarnos q Cristo vive"Gracias por el precioso mensaje lo necesitaba ,se mi Padre celestial esta 
conmigo.Que precioso mensaje si supieras como me encuentro per se que Nuestro Padre 
Celestial esta siempre conmigome toco hasta el alma es muy fuerte este mensage esta echo con el espirituA mencada vez que miro éste video me hace llorar. en verdad la he pasado muy mal 
pero sé que no estoy sola. Amo a mi Padre Celestial y a mi Salvador y 
confío en Él con todo mi ser.gracias por subirlono estamos solos...oigamos la voz apacible y pura.Es increible el amor de nuestro Salvador, doy gracias por tener... Profetas 
y apostoles que nos ayudan a seguir la luz..encuentra alguien que este en dificultades y haz algo por el....siempre escuche decir a las personas "yo he sufrido mucho" pero siguen en 
pie porque pudieron superarlo y esto me da la certeza deque dios no nos da 
mas de lo que podamos soportar gracias dios por todo lo que nos dasGracias por subirlo. Que bendicion es conocer el plan de felicidad en estos 
tiempos tan dificiles.siempre va haber pruebas pero es mas facil superarlas si estas del lado del 
señorese piano de fondo, esos mensajes, si que llegan porque todo lo que se dice 
es cierto. Wuau Uf! y eso que no me considero de esta iglesia, en realidad 
de ninguna, solo creo en Jesús y su Padre.Quiero que sepan que lo he pasado muy mal, pero Él me da valor.hermoso mensajeUf... que decir... mensajes inspirados nos guian a repensar nuestras manera 
de actuar frente a la angustia o intranquiliadad propia y ajena. En el 
video el dejo sus propias aflicciones y preocupaciones y dedico tiempo a 
alguien que lo estab pasando muy mal... como él. A veces estamos tan 
encerrados en nuestro mundito y nuestra familia que no dedicamos un minuto 
a escuchar que otro lo esta "pasando mal"...hermozo el mensaje..se nos dijo q esta vida seria dificil pero igual 
quisimos venir pero de igual manera sabes en quien hemos confiado, Dios 
vive y nunca nos dejara en El hemos confiado y seguira mi confiasa en El.Este mensaje es como encontrar una botella de agua en medio del 
desierto...nos da esperanza !En verdad este mensaje si llego a mi corazon. y se que mi salvador siempre 
esta a mi lado y no estoy sola... Este mensaje si me ayudo y mucho.en verdad este mensaje si llego a mi corazon. y se que mi salvador siempre 
esta a mi lado y no estoy sola.como he olvidado algunas cosas ! espero no volver a olvidarlas y estar mas 
pendiente de las cosas a mi alrededor por que ahora se que no estoy solo y 
nunca lo he estadoThis is very current. Thanks.graciasEste mensaje me ha llegado en el momento preciso... Gracias!!Gracias por compartir este mensaje con todos aquellos que no nos damos 
cuenta, que por mal que estén las cosas en nuestras vidas. Cristo sufrió 
mucho más que cualquiera de nosotros por salvarnos y nos mostró el camino 
de la fe para que creamos en nuestro Padre Celestial.justo cuando lo necesitaba :)excelente videoMuy apropiado en los tiempos que vivimos. Gracias por darnos fortaleza a 
través de el mensaje.excelente mensaje, da paz y seguridad.... que seria del mundo sin el 
evangelio RESTAURADO DE JESUCRISTO.. que privilegio ser miembro de la 
iglesia...When times get difficult, Mormons help more.Muy buen mensaje...!!!