Ser bondadosos y ayudar a nuestro projimo que conocemos y a los que no 
pertenecen a nuestro diario vivir. Proteger a los mas desprotegidos, 
incluidos los animalitos, la naturaleza y todo lo que es bueno que viene de 
Diosito. Que la paz y el amor puro reinen en el mundo. Asi seaSe Ahora Que Mis Oraciones Son Escuchadas & Respondidas De Verdad Que Es Un 
Orgullo Pertenecer A La Iglesia Verdadera... Puedo Testificar Que Lo Que 
Dincen Nuestros Apostoles & Profeta Es Verdad.. Estoy Orgulloso De Ser 
Miembro De LA IGLESIA DE JESUCRISTO DE LOS SANTOS DE LOS ULTIMOS DIAS...que lindo es pertenecer a la iglesia mormón.ami me a ayudado mucho pues averme alineado mi vida me siento mas fuerte y 
se que el nunca nosa abandonaQUE BELLO DEFINITIVAMENTE ES UN PROFETA DE DIOS. me encanto el video creo que mejor dicho todos podemos hacer algo por el 
projimo con mi esposa marisa ya empesamos y les testifico que es una 
experiencia maravillosa el ser co participe con JESUSUCRISTO en alludar a 
los menos afortunados hay algo que nunca me voy a olvidar un grano no llena 
un granero pero ALLUDA.que bueno escuchar al profeta monson es buenoescuchar y apreder ayudaa 
reflexionar sobre la vida dia a dia de todas las personas este mensaje del profeta me hace reflexionar mucho pero debemos de actuar y 
me encanta cuando el habla porque en realidad es la voz del señor hablando 
a nosotros y seamos mas humildes y serviciales :)si este mensaje pequeño en minutos pero grande en espiritu ,deberiamos ser 
mas humildes y serviciales con las personas que nos rodean sentir mas amor 
para poder demostrar amor bendito somos todos akellos que se deleita con el gran banquete espiritual 
que nos brinda dios por medio de sus profetas y de sus sagradas escrituras 
y el ke lleba acabo todas estas por que sera recompensado en los cielos Es momento de actuar... desde hoy me esforzare por hacer el bien a alguien 
cada día...es siempre lindo escuchar el mensaje del profeta monson siempre te da la 
respuesta que andas buscando.es hermoso, lo que nos enseña en este mensaje el pdte monson, el servicio 
es clave para progresar, servir al projimo es servir a diosmuy buena pregunta, HE ECHO HOY UN BIEN? si no es asi entonces q espero? 
gracias es inspirador cada mensaje del profetaEs hermoso, el sentimiento que llega al escuchar al Protefa del Señor.Creo que cuando ofrecemos servicio cristiano a los demás, nos hace una 
mejor persona y del mundo un lugar mejor.