Soy testigo fiel que la oracion de corazon y verdad y q positiva es 
escuchada y concedida siempre y cuando la fe sea poderosa:) Dios nos guie 
siempre;:)adoro los mensajes sobre la oración ^.^bonito testimonio. yo tambien se que dios vive y que ya restauro su 
iglesia. ya no estamos solosAlgo que solo un ciervo de dios diria 'que testimonio mas lindo. casi igual me paso ami. ke maravilloso evangelio, como lo amo!soy muy feliz de ser miembro de la iglesia de jesucristo de los santos de 
los ultimos dias se sin ninguna duda que nuestro Padre Celestial nos ama 
mas tambien se que Jesucristo mismo dirige su iglesia por medio de nuestro 
profeta Thomas S. Monson se que una oracion sincera y con buena intencion 
siempre es contestada por nuestro amoroso Padre Celestial , Cuan hermoso es el evangelio restaurado de Jesucristo...Se que LA IGLESIA DE JESUCRITO DE LOS SANTOS DE LOS ULTIMOS DIAS, es el 
reino del Señor aqui en el mundo, lo se con todo mi corazon y gracias a la 
ORACION pude saverlo con el testimonio del Espiritu Santo. ESTACA TULA q hermoso testimonio y parecido al mio yo busque mucho y visite barias 
yglesias pero no me sentia bien en ninguna as q q un dia los misioneros 
tocaron mi puerta y cuando abri la puerta supe q era aellos quien mi padre 
me avia enviado y ese tienpo fue el mas felizx de mi vida y hoy por hoy 
estoy luchando por q todo sea y annelo sea como antes gracias a este 
testimonio me doy cuenta y se en mi corazon q mi padre me yama a servirle Wow! Soy Adventista y si la oracion es lo que Dios nos pide que debemos 
estas haciendo continuamente. Amen hermana Daisy!Que hermosos testimonio de la oracion , Gracias por compartirlo =)que hermoso el testimonio de la hermana, no tengo ninguna duda, que debemo 
orar con fervor, porque el responde a sus hijos.. no te olvide de conversar 
con Dioske hermoso testimonio soy judio y amo a los mormones me encanto el 
testimonio de la señora es sincero y la oracion es tan buena y necesaria!!!!Es lindo tener un profeta que nos guie y nos enseñe el mensaje es verdadero 
y hermoso el poder de laoracion es poderosa yo lo se. sigamos adelante mis 
queridos hermanos que esta es la verdad.muy lindo mensaje es una gran bendicion tener un profeta en estos tiempos.tomas s monson tomo este tema para que recapasitaran todos y se unan ala 
iglesia de jesucristo de los santos de los ultimos dias mejor conosidos 
como los mormones y vivan los sudEn todo momento de nuestra vida debemos orar como elllaGracias por la oracion.comigo aconteceu de uma mesma maneira estou muito feliz por ver e escutar 
este testemunho amenBeautiful story! Her accent sounds strangely familiar, like a Nicaraguan 
accent or something, dropping the "s" at the end of her words.hermoso video saludoses el pasaporte a la paz yo se....algo en nuestro interior cambia y nos 
hace respirar profundo y tener animo para dejar lo malo atras y confiar en 
q algo mejor nos espera para poder seguir. Supe todo esto en mi mente pero 
ahora lo se con mi corazonIt was touching to see the person getting interviewed speaking in her own 
language.me gusta =) la oracion es poderosisismaque hermoso!yes ist comment !! and i love itgracias por poner un video de alguien contando su historia en espanol!!!La Oración es PODER...!!!el poder de la oración obra milagros en nuestra vidaPresidente Monson habla español?La oración es poder!!!