Woooooow que estimonioclaro gue dios existe en el siglo 21 los milagros si existen dios es amor 
ternura y ami me iso dos milagros grandes bendito el nombre de dios no me 
ba alcansar la vida para agradeserle a dios por todo lo gue iso por mis 
hijos y por mi y bendesirle y glorificarlosy adorarles la vida de una persona el tan valiosa y escuchar o otras personas lo que 
ellos sienten me recuerda que con ayuda de los jesucristo podemos decubrir 
que tenemos el poder de cambiar para bien realmente me toco!!! me hizo llorar al final...que hermoso. Gracias por 
compartir tal testimonio!sensacional!precioso jamas habia escuchado un testimonio mas inspirador!fenomenal, gracias a este video mi fe a evolucinado, saludos a los santos 
de los ultimos dias.un hermoso mensaje el de este video.....saludos a todos y q Dios les bendigahermoso video dios bendiga america y atodos nuestros paises de 
latinoamerica!!!!!!!!!!!!!!!SALUDOS DESDE SAN DIEGO CA>El mundo lamenta aún éste acontecimientos, muchos corazones se quebrantaron 
por esta tragedia. Gracias a Dios, como Victor muchos se salvaron porque en 
momentos de angustias clamaron e invocaron a Jesús por sus vidas. Ahora él 
tiene una esperanza, una nueva vida, para que dé testimonio de como Dios, 
salvó su vida.Todo el mundo lamenta éste acontecimiento, muchos corazónes se quebrantaron 
por ésta tragedia.El mundo lamenta éste acontecimiento, todos fuimos quebrantados por lo 
sucedido. Damos gracias a Dios, por aquellos como Victor pudieron salir con 
vida. Porque cuando estuvo en momentos de angustias él, invocó y oró a Dios 
en esos momentos, ahora tiene una nueva esperanza, una nueva vida, y 
oportunidad para dar testimonio a los demás de que DIOS ES REAL. Felicito y 
admiro al Obispo por su buen corazón y ayuda hacia Victor. Me alegro mucho 
que estés bien Victor.el amor de dios es grande y verdadero y yo se que soy un hijo de dios y el 
nunca nos habandonaria en los peores momentos. y yo tengo un gran 
testimonio de la oracion. Que dios los ame....hope and an anchor in troubled times.un video Dios para los hombres para que la esperanza vuelva a ellos, porque 
todos la necesitamosAWESOME!