El vive yo lo se porque lo puedo sentir en mi corazón.﻿No me canso de verlo, es maravilloso, es verdadero. Lo sé sin ninguna duda. 
Y la música de fondo...me encanta!linds palabrasSoy recien Bautizada en la Iglesia de Jesucristo y puedo testificar que es 
verdadera esta iglesia, y que José Smith vio al padre y al hijo y fue 
dirijido por el poder de Dios y creo en el profeta Thomas S. Monson, y en 
el apostoles de la iglesia de Jesucristo de los Santos de los Ultimos Dias. me ayuda a renovar mi confianza en la expiación de Jesucristo y mi fe en 
El, mi amor por El...sigan con fe este mensaje!!! @HolyCatholicApostoli Dear brother, ["Peter” (Greek petros = small rock) 
and “rock” (Greek petra = bedrock).] Christ is the Stone of Israel. John 
1:42. Peter is called to be a "petros" because he was callled to extentend 
the gospel of the kindom of God, like throwing a stone. Ephesians 2:20. To 
know true church of jesus Christ, pray to the lord, in the name of jesus, 
and i testify that you will have the answer of the Holy ghost. In the name 
of Jesus, Amen.hermosoo mensajee@igDECK Yo tambien pienso que son parte de la iglesia de Dios... pero no la 
unica. Dios no se limita a una sola denominacion.:))))))) meeeee encanta ♥AMO ESTE HERMOSO EVANGELIO !!!mui hermoso!!!varon o hermana no cambies tu naturaleza......cambia mejor tu estilo de 
vida para que vicas conforme a tu naturaleza!!!....yo se que vive mi señor...puede el alivia nuestras cargas nos consuela en nuestros dolores. nos ayuda 
a soportar las tristeza.... el siempre esta junto a nosotros INVITO A TODOS A CONOCER LA IGLESIA DE JESUCRISTO DE LOS SANTOS DE LOS 
ULTIMOS DIAS, y encotraran una guia de como llegar al perdon de sus faltas 
conociendo mas de la Expiacion de nuestro salvador, Se que esta es su 
iglesia, se que El vivie y nos ama.................. HIIDALGO, MEXICO. Hermoso y poderoso mensaje!Que mensaje tan maravilloso, ahora en este momento difícil me cae como 
anillo al dedoMuy hermoso el video :Dwow lo maximo el video :)Esto es un mensaje que todos nosotros necesitamos escuchar y aplicar en 
nuestras vidas."Aunque nosotros nos contentemos con menos, Nuestro Padre Celestial NO LO 
HACE..." "Que todo el mundo sepa que YO SE QUE VIVE MI SEÑOR, es mi humilde 
súplica" Gracias por tus siervos, Señor mío y Dios Mío... Brizno, El 
Fantasma NegroUn video muy esporitual, con un mensaje super especial. Solo una cosa, El 
no lleva acento. Pero lo demas es un video de verdad.Muchisimas gracias por el video. Que inspirador es escuchar a los siervos 
del Senor!T_T COMO SIEMPRE, ME CONMUEVE ...que lindo :)q hermosos mensajes, y más inspirador el saber que somos parte de esta gran 
obra y que nos queda mucho por crecer y para ello necesitamos de pruebas. 
Hermanos no desistamos, gozemonos de las pruebas que nos da el señor pues 
nos ama y nos quiere de nuevo a su lado fortalecidos y mejores. Gozemonos 
de que nuestro señor vive.Come HOME to the Church which Christ Built. "thou Art Peter and on this 
Peter I will build my Chrurch" Which one is the right one the one that 
Christ built?