Gracias Elder Uchtdorf, ciertamente todos tenemos la capacidad de crear con 
nuestras manos y embellecer nuestro hogar o el ambiente que nos rodea, se 
que de este modo también mostramos la luz y la inspiración que llevamos 
dentro y que sin duda es un reflejo de esos dones que nuestro Padre 
Celestial nos ha dado y que podemos compartir con los demás.﻿ahora se porque soy tan creativa! soy hija de mi Padre Celestial﻿hermoso mensaje que nos ayuda a pensar en ser autosuficientes y poner manos 
a la obra!! Ooowww estaba viendo los comments y cuando vi este supe de quien ES !! por 
la manera de escribir, por q estudias arquitectura y por que vi este video 
por q hace algun tiempo me lo recomendaste!! haha Celeste ! COmpletamente 
de acuerdoO !!oigan nadie sabe como se llama la cancion de fondo ^^ esta hermosa este 
video me ayudo a saber que quiero, y que puedo lograr lo que Dios tiene 
preparado para mi <3 <3 Lindo mensajeamo este videO!!! como estudiante de arquitectura se que cuanto mas 
confiemos en el espiritu mayor sera nuestra capacidad para creaR!! :D!! amo 
el evangelio restauradO y a MPC!@EvelynMontesh en filsh.net ahi ledas y lo descargas :)escuche este mensaje mientras estaba en la mision, nunca lo olvidaré, 
siempre fue dificil para mi creer en poder crear, pero gracias a este 
mensaje recordé de donde vengo, y el potencial divino que tengo, ojalá que 
muchas mujeres puedan verlo y darse cuenta de lo mismo...Mi mensaje mormón preferido.MUY BUENO, JUSTO EL VIDEO QU EBUSCABA PARA COMPARTIR CON MI HNA. SE QUE ES 
VERDAD, LOS TALENTOS SON ESPECIALES, SOMOS CAPACES DE ESSO PUES SOMOS HIJOS 
DE UN PADRE ETERNO Y POSEEMOS CARACTERISTICAS DIVINAS E INNATAS.BUEN VIDEO GRACIASEstas palabras tocaron profundamente mi corazón!como se llama la cancion de ese video??? es uqe creo que ya la habia 
escuchado antes y me gusta mucho..Gracias Por recordarnos a que hemos venido a esta tierra. Me gusto mucho!Siempre hay que ayudar.q mensaje mas maravilloso mensaje....me llegó bastante ya q muchas veces 
han tratado de cortarme las alas.estoy agradecido a mi Padre Celestial por Crearnos y en especial a este 
Hijo de Dios Pte. HufdorEste es un mensaje maravilloso, creo que es un mensaje de esperanza para 
aquellos que se encuentran un tanto tristes o abrumados, que sienten que no 
pueden más, acá se dice que sí, sí se puede mas cada día.exelente videoYo quiero este video con todo mi corazon, graciasMuy padre el video, y la musica tambien, alguien sabe que tema es?Gracias! Me ha dado este video un apoyo, un empujón para seguir creando y 
creyendo en mi misma; recordando que soy una Hija de Dios! Gracias...simplemente maravillosoSiempre tenemos la oportunidad de crear y es un hecho que nuestro Padre 
espera de nosotros que seamos creadores de todo cuanto sea bueno, bello, y 
noble. Busquen conocimiento mediante la guía del Espíritu confíen en Dios 
pues El nos conoce mejor que nosotros mismos. No se dejen engañar cuando el 
mundo les diga es imposible, no se puede, tu no puedes hacerlo. Todos 
tenemos talentos descubrelos todos y crece.Gracias Pdte. Uchtdorf es una maravilla ser parte de la creacion del Señor 
JesucristoHows that for the gift of tongues!me hizo pensar mucho !Amo este Video!! Con mucho respeto,a quien no comparta mis creencias...pero 
de este video... Se que cada Palabra que pronuncia ,el Apostol del Señor 
JESUCRISTO, Dieter f Uchtdorf ....es Verdad!!. alguien..dijo..."no somos 
seres humanos teniendo una experiencia espirirtual...SINO SERES 
ESPIRITUALES TENIENDO UNA EXPERIENCIA HUMANA" . Feliz de poder Disfrutar 
tan bellos videos de la Iglesia de jesucristo de los Santos de los ultimos 
dias.Lo mejor!Este mensaje me motiva mucho - siento que Presidente Uchtdorf realmente es 
un Apostol de DiosYeah! in Spanish! thanks! ♥Que bueno!Me encanto wooo this gonaa probably go to my favorites !!