encantador mensaje ,gracias al poder del sacerdocio podemos recibir muchas 
bendiciones .Como mujeres debemos apoyar a los hombres de la iglesia para 
que puedan ser dignos poseedores. Necesito descargar éste video para una clase. Alguien sabe donde puedo 
hacerlo? Alguien conoce el himno que se alcanza a escuchar de fondo? gracias!Saber que ahora tengo el sacedocio mayor se que es una gran responsabilidad 
se que cumpliendo los mandamientos del Señor podré magnificarlo y usarlo 
por medio de nuestro Padre Celestial. Es magnifico actuar en su nombre. 
Estas cosas y más me hacen seguir a nuestro Predre Celestial.Es verdad que es una gran dicha tener la autoridad del saserdocio para 
poder hacer todo lo necesario y enverdad me agrada esto me encanta creanme 
espero dios me permita seguir ejerciendelo adecuadamente Diosmio protegeme.es una gran bendicion ser un poseedor del sacerdocio y poder bendecir a 
nuestra familia y a otras personas y magnificarlo es mi proposito diarioQue gran poder y autoridad...es un privilegio poseerlo y a la vez una gran 
responsabilidad, y al magnificarlo son innumerables las bendiciones =Dwow gracias por subirlo es realmente una bendicion! lo se!!!!Una manera excelente de compartir el mensaje del evanvelio de una manera 
moderna, para que el que desee pueda saber de las bendiciones del padre 
para sus hijos.Muy buen video!!! Gracias por compartirlo y enseñarnos un poco más sobre el 
Plan de Dios.-es un video grandioso este me gusto por que habla de lo que tanto 
defendemos los miembros de la iglesia verdadera , como la auntoridad que 
dio dios y su hijo jesucristo para actuar en su nombre (el sacerdocio)maravilloso vídeo.Gracias a mi Padre Celestial y por el poder del Sacerdocio puedo bendecir 
la vida de mi familia que tremenda bendicionHermoso vídeo que demuestra que nuestro Padre Celestial es un padre amoroso 
que ama a cada uno de sus hijos. Recuerdo cuando en 1978 la gran revelación 
sobre el sacerdocio a todos los varones dignos fue dada al Pres. Kimball. A 
pesar de que tendría escasos 15 años, el saber que tal bendición que yo ya 
gozaba ahora estaba al alcance de todos mis hermanos varones alrededor del 
mundo me hizo muy feliz. Gracias por este recordatorio del gran valor del 
Sacerdocio divino.Gracias por este maravilloso mensaje. Y gracias a todos los jovenes dignos 
portadores del sacerdocio. Me encantan los mensajes del Apostol Hales.El sacerdocio es el poder de Dios dado al hombre para actuar en Su nombregracias al sacerdocio ke ai en mi familia io puedo ser grandemente 
bendecida :D y se que nosotras como mujeres debemos ayudar a los ombres a 
ke lo magnifiken ^^