yo testifico que el libro es verdadero LO MAS BELLO EN LA TIERRA ERE TU MI SALVADOR JESUCRISTODecir que no existen revelaciones de dios hoy en dia es como decir que dios 
a cesado de amarnos :) porque la gente no esta agradecida por los profetas 
de dios? porque los siguen rechazando como en la antiguedad? Dios habla y 
sus palabras son llenas de amor y ayuda para nosotros, pero aun como a noe 
, los siguen tildando de locos , es una lastima que el adversario siga 
cegando al pueblo de dios :) amo este evangelio amo a jesucristo y a dios 
soy mormona, lo se,lo vivo y me encantaDios es el mismo ayer, hoy y siempre... Nos ama infinitamente y por eso nos 
envia a profetas para enseñarnos el camino para volver a vivir con El... 
Dios es un Dios vivo y no esta mudo, el continua hablando, es poderoso, 
amoroso y a la vez justo... su Reino esta aqui sobre la tierra...Me maravilla la simpleza en las potentes palabras que entrega un profeta 
para mostrarnos la verdad de todas las cosas y guiarnos hacia la fuente 
donde emana el verdadero gozo, si, Jesucristo. Me hace sentir tanto 
agradecimiento por vivir en éstos "Los Últimos Días" y ver a profetas vivos 
y ver al reino de Dios rodando hasta llenar toda la tierra y el poder ser 
parte de tan magnifica obra, también se que la palabra de Dios es un canon 
de escrituras abierto,pues Dios aun sigue hablando hoy en día.cada mensaje dado por un testigo y profeta de Jesucristo, llena mi alma de 
gozo y de paz, son una guia, un ejemplo, para nuestra preparacion hacia la 
exaltacion, todo lo espero, se que hay mucho mas, que el señor revela y 
revelara, he recibido muchas bendiciones por leer el libro de mormón, y por 
cada mensaje dado con verdad y justicia.,aleluya, amen@nelcygaleano Bellas palabras..! Asi es esperamos aquella gran gloriosa 
segunda venida del hijo de Dios, con amor y felicidad. Cristo Nos Ama a 
todos por igual y quiere que sigamos lo que el nos dejo irse para estar con 
su padre, todas sus enseñanzas. Dios te bendiga... Me encanta haber tenido la oportunidad de nacer en el convenio porque 
apesar de esta mi conciencia adolesente sé que esta es su iglesia verdadera 
y no cambio.Que bello saber que nuestro amado Señor Jesucristo vive y su amor es 
inmensamente inimaginable doy Gracias a mi amoroso Padre Celestial porque 
un dia el contesto mis oraciones y me guio a su verdadera Iglesia que 
afortunado al igual que mi familia que de los cientos de Iglesias el me 
llevo por medio de su revelacion por medio del Espiritu Santo y doy gracias 
por mi testimonio porque nadie me hablo o me dijo de su Iglesia ya que 
antes de mi Oracion no sabia absolutamente nada de los Mormones.es reañmente hermoso este video demuestra q la biblia se complementa con el 
libro y son vedaderos y divinos ...que mal estas y sabes porque?? porque solo buscas beneficiarte en tu 
creencia y no buscas el saber la verdad.. Es muy simple,nosotros tambien 
creemos en la biblia =) y existe en la biblia un versiculo que me ayuda a 
saber que realmente existen profetas en la actualidad: Amos 3:7 porque no 
hará nada Jehova el Señor sin que revele su secreto a sus siervos los 
profetasNo se puede estar conforme con una revelación que ha cesado,estarías 
conforme con un Dios Parcial?que no habla con sus hijos en la actualidad y 
que solo tuvo un privilegio con personas que vivieron muchos siglos antes 
que tu?... realmente crees que Dios no se comunica en la actualidad?... yo 
no lo creo así... dios es el mismo ayer y hoy, y siempre lo sera,es 
imparcial y continua su comunicación con su pueblo.,la verdadera pregunta 
es ¿Que tan dispuesto estas a escucharlo?Vean como este hombre tesdtifica de la verdad atrav´res del Espitú Santo, 
como alguién puede negar aún que estos hombres no son de Dios, amo a este 
Apóstol y gracias por la dedicación de colocar algo que alimenta a nuestro 
espiritú en el You |Tubeen verdad!!! aun en dia DIOS tiene comunicacion, con profetas en la 
actualidad!! es una enorme bendicion, gozar de los mensajes que recibimos, 
al escuchar a sus profetas!!! jamas cesaran las palabras de nuestro DIOS!!!es verdad esto como dice en amos 3:7dios siempre revela sus secretos a sus 
siervos los profetas, 1 corintios 12:28 y actualmente hay profetas sobre la 
tierra.no hablo mucho espanol pero, amo el libro de mormon!!! :)es verdadJuan 21:25 Y hay también otras muchas cosas que hizo Jesús, las cuales si 
se escribieran una por una, pienso que ni aun en el mundo cabrían los 
libros que se habrían de escribir. Amén. Quien cree que la Biblia es la 
unica palabra de Dios no entiende la doctrina de Jesucristo, ni la 
Revelación Continua, ni a los profetas ni al Santo Sacerdocio. Cualquier 
cosa diferente a esto es doctrina de hombres o malinterpretacion de las 
escrituras.el profeta Semaías (2 Cró. 12:15); el profeta Iddo (2 Cró. 13:22); las 
palabras de Jehú (2 Cró. 20:34); las palabras de los videntes (2 Cró. 
33:19); Enoc (Judas 1:14); las palabras de Zenoc, Neum y Zenós (1 Ne. 
19:10); Zenós (Jacob 5:1), Zenoc y Ezías (Hel. 8:20); un libro de memorias 
(Moisés 6:5); y epístolas a los corintios (1 Cor. 5:9), a los efesios (Efe. 
3:3), la de Laodicea (Col. 4:16) y de Judas (Judas 1:3, versión del rey 
Santiago, en inglés).Escrituras que se han perdido. En las Escrituras se mencionan muchos 
escritos sagrados con los cuales no contamos hoy día. Entre ellos se 
cuentan los siguientes libros y autores: el libro del pacto (Éx. 24:7); el 
libro de las batallas de Jehová (Núm. 21:14); Jaser (Josué 10:13; 2 Sam. 
1:18); los hechos de Salomón (1 Rey. 11:41); las crónicas de Samuel vidente 
(1 Cró. 29:29); el profeta Natán (2 Cró. 9:29);Dios no cesa de hablar. Tampoco es un Dios de Tradiciones. Decimos que Dios 
continúa revelando Su verdad y Su Palabra, porque si no fuese así, el 
hombre se hallaría sin rumbo en forma absoluta ya que, quitando la 
revelación, quedaríamos únicamente con las interpretaciones de los Maestros 
de la Ley (intelectualidad), para meditar algo que requiere el espíritu 
para comprenderse. Pero Dios no cesa de hablar; el que calla a Dios, no 
comprende la inmensa necesidad que tenemos de él.¿Y qué dices de los libros de Salomón (libro de la Sabiduría de Salomón), 
el libro perdido de Moisés, los evangelios del resto de los apóstoles (sólo 
hay 4), y otros etcéteras? Por cierto el argumento que usas me recuerda a 
Dt 4. Si eres inteligente, podrás inferir que: los judíos rechazan toda 
escritura después del Pentateuco, usando el mismo argumento con el que 
rechazas el Libro de Mormón y la Revelación Moderna.Se aplica a estas otras escrituras la misma interpretacion de Apocalipsis? 
( Deuteronomio 4:2, Deuteronomio 12:32, y Proverbios 30:6) Si esa es la 
interpretacion.. en Antiguo Testamento es verdadero solo el Pentateuco.Apocalipsis 22:18 Yo testifico a todo aquel que oye las palabras de la 
profecía de este libro: Si alguno añadiere a estas cosas, Dios traerá sobre 
él las plagas que están escritas en este libro. 22:19 Y si alguno quitare 
de las palabras del libro de esta profecía, Dios quitará su parte del libro 
de la vida, y de la santa ciudad y de las cosas que están escritas en este 
libro.Nuestro Padre Celestial sigue hablando con sus hijos, mediante su 
Espiritu... pues sus Palabras no cesan... se desde lo profundo de corazon 
que aun revela cosas a sus hijos para estos tiempos. El nos ama, y quiere 
que lo se pamos y quiere pulirnos mediante su infinita sabiduria... 
(Santiago 1:5 )Nuestro Padre Celestial sigue hablando con sus hijos, mediante su 
Espiritu... pues sus Palabras no cesan... se desde lo profundo de corazon 
que aun revela cosas a sus hijos para estos tiempos. el nos ama, y quiere 
que lo se pamos y quiere pulirnos mediante su infinita sabiduria... 
(Santiago 1:5 )Se sin duda en mi corazón que El libro de Mormón es verdadero, y en el se 
encuentra la plenitud del Evangelio , creo en la labiblia hasta donde este 
tarducida correctamente, invito a todos a leer tambien el Libro de Mormón y 
sabran que es verdadero por que el Espiritu Santo se los revelara, lo se si 
duda alguna.Dios nunca cambia, es el mismo ayer hoy y siempre. Antes llamaba profetas, 
hoy llama profetas y seguirá llamando profetas que enseñen sus palabras 
eternas (Amós 3:7). Sé que Él vive. Cristo es mi Salvador. Sé que el Libro 
de Mormón es otro testimonio de que Jesús es el Mesías, el único Redentor 
del mundo.Dios e el mesmo sempresi pudiesemos ver lo que Dios quiere de nosotros sin duda leeriamos todos 
el Libro de Mormon y lo confirmariamos con la Biblia y la oración. Si, 
estos videos si fueren vistos con un corazon bueno y fe en Dios llamaran a 
la Iglesia y abriran una parte importante en el corazon para saber masno hay duda que el señor nos dio su testamento el mas grande sobre la 
tierra el libro de mormon es el mas correcto y se que es vedad hay que 
apollar mas ete tipos de videos y mas si pertenesen a la iglesia verdadera 
de dios y su hijo jesucristo¡El Libro de Mormon es una fiel muestra de que Dios no ha cesado de hablar 
a sus hijos y no dejará de hacerlo...aun lo hace y tenemos la bendicios de 
escucharlo a través de sus siervos!Yo Se tambien que la santa biblia es la palabra de Dios y que de igual 
manera el libro de mormon lo es.