Hermoso y pensar que a pesar de que cometimos errores el siempre nos daa 
algo para navidad y nosostros¿que damos? esta navidad quisiera no cometer 
ningun error dios guiame en tu camino correcto yo te dare algo para navida!@premenstruals Estimado hermano, desconozco que difíciles experiencias 
hayas vivido para no apreciar este video cuya intención era inspirar buenos 
sentimientos. Yo no me he fijado si en él están representado todas las 
etnias o si están plasmados todos los flagelos que atormentan a la 
humanidad. Imagino que si lo hubieran intentado duraría horas. Solo puedo 
decir que al terminar de verlo me sentí inspirado a ser una mejor persona. 
Y por ese sentimiento lo atesoraré por siempre. ¡Feliz Navidad!Me encanta el espiritu de Navidad. Cuando nos enfocamos en lo positivo 
hacemos de este mundo un lugar mejor. Feliz Navidad a todos =DHermozo como siempre!!hermoso este mensaje =)A pesar de estar alejada de la iglesia se que estamos en la verdad, que la 
Iglesia de Jesucristo de los Santos de los Ultimos Dias es la verdadera. Yo 
amo a mi Padre Celestial y mis lederes. Nos vemos saludos en estas fiestas 
de Amor y PazFeliz Dia!!!!!!!!!!!!! Que el Espiritu de la Navidad Nos haga el milagroTenemos que hacer el milagro que está en nuestras vidas... crear una 
sonrisa de felicidad en el rostro de enfrente. Ser el milagro como lo fue 
el nacimiento de Cristo y el otro gran milagro de Su Expiación.Gracias por estos videos,medan ganas de activarmeQue hermosa esta pelicula! Yo se que este nino, Jesus el Cristo, vive y nos 
da una vida lleno de gozo y paz. Estoy muy agradicido por este conocimiento 
y tambien por esta iglesia que a nos da muchas bendiciónes grandes. Tango 
mas deseos para servir todos a causa de esta mensaje linda. Gracias!!!!quisiera saber de que discurso fue tomado para el mensaje mormon y donde lo 
puedo encontrar?????Hermoso..... debo dar de mi misma, especialmente de mi tiempo!!!!!!!!!!Nosotros somos el regalo!¡Gracias Señor por tu verdadero profeta!Nosotros somos el regalo!