So inspereational﻿Ingrid definitivamente un ejemplo de fortaleza. Gracias por compartir este 
video.GUERRERASA. TE ADMIRO el mio tambien es una mujer que es especial :)Mi vídeo favoritoSo inspiring!Beautiful!QUE GRAN EJEMPLO GRACIAS POR TU FORTALEZA Ingrid tu realmete eres una persona esepcional, te admiro mucho, gracias 
por ser ejemplo de valentia, sin duda que si Dios te ama. Tienes un amigo 
mas en Honduras.ingrid todos mis respetos y admiracion , recuerda que tienes un amigo em 
mexico d.f. bendiciones!Her story is so inspiring(to the point of tears really), i feel really 
blessed and lucky for what i have, and i feel like if she feels that she is 
limitless why shouldn't I? :3Ingrid muchos quisieramos tu actitud ante la vida..... gracias por darnos 
la oportunidad de conocerte. Cada dia me doy cuenta las bendiciones de Dios! Gracias a Dios por tu vida 
eres el ejemplo a seguir para muchosHola le doy gracias a Dios por personas como tu que Dios usa para darnos 
animo a los que tenemos todo. Dios te continue bendiciendo y sigue 
impactando vidas con tu testimonio. Mi familia y yo estaremos orando por 
ti.Dios te bendigaUn gran ejemplo para la mayoria de la gente eres una gran mujer qe dios te 
siga bendiciendoGracias Dios por crear la negligencia médica que le cortó las piernas a 
esta chica para darnos un ejemplo al resto... Gracias Dios!si el uno por ciento hiciera lo que predicas este mundo fuera casi 
perfecto, a los seres humanos nos falta aprender mucho, si en cada pais 
hubieran 10 personas como tu llegariamos a la perfeccion que Dios te siga 
vendiciendogracias por el video Ingrind Maldonado, es muy inspirador, llore mucho 
cuando lo vi.me gusta como eres, gracias porque al verte me doy cuenta que no hay 
obstaculos para seguir adelante,dios te bendiga por toda la eternidad Gracias por ser una gran personahermosa personaTU HERES UNA DE ESAS PERSONAS KE CAMBIAN TOTALMENTE EL MUNDO CON TAN SOLO 
ESTAR AY. TE KEDAS IMPRESIONADO CON TODO LO KE ACES EN UN DIA NORMAL, Y 
SAVES AKI ENTRE NOS, IO NO ADMIRO A NINGUN ARTISTA, IO ADMIRO A LAS 
PERSONAS CIEGAS SORDAS MUDAS O CON CUALKIER OTRA DISCAPACIDAD EYOS SON MIS 
BERDADEROS HEROES..!!! COMO TUU..!! (ALEGRASTE MI NOCHE) OJALA ALGUN DIA 
MIRES ESTO..... :DJUST AMAZING!!! WOW! What an example. What strength. This woman is so impressive and 
couragous. This video is very inspring. She is a good example of what we 
can all do if we truly believe there are no limits. She is a hero. Please 
watch this. You will feel something amazing. You will be a better person 
for it.Comentario:, el colocar un reflejante a tu silla de ruedas seria una buena 
medida de precaución, por los vehículos altos que no te logran ver por los 
puntos ciegos...ya que te verían a distancia... en las tardes y noches 
seria muy peligroso, y la oportunidad que dios te dio no la debes perder. 
no importa la religión el día en que todos hagamos conciencia sera un mundo 
diferente. solo con dios se puede.la fortaleza esta en nuestra confianza en Dios God Bless you, My Sweet Cheyenne ♥ I'm a Mormonla vida no acaba con una prueba, al contrario, es para fortalecerla tal 
cual ella lo haceGran ejemplo de perseverancia y lo que me gusta mas que cero pereza :)good job cheyne!:) im happy for ur strength. keep moving forward and have 
faith! i am a mormon too!What an inspiration! Thank you, Ingrid, for sharing your story. You have a 
wonderful attitude and your face glows with happiness. :)Absolute inspiration. The love from our Savior is so obvious in this 
precious saint. She is in my prayers. I am a greatful and thankful Mormon 
here in Arizona. dios te bendiga I also am an amputee. I lost my left foot, a little below the knee. I had 6 
surgeries on it. I will soon have a surgery on my back for scoliosis. I am 
a happy, smiling 13 year-old, teenage girl. I have a happy family 
consisting of my mother and father, 29 year-old sister, 24 year-old 
brother, 23 year-old brother, 15 year-old brother, me, and my dog. I love 
my life and my family. And I'm a Mormon. love this one : )What I like most is that Ingrid chooses to be happy and finds her strength 
in Our Savior. I also believe that Our Savior was a happy person. He is 
full of hope, joy, love, understanding, compassion and service. We can be 
filled as we follow His example. I see this truth in Ingrid's life. I wish I could understand but I'm pretty sure that you are very cool! Que gran ejemplo de fe, coraje y optimismoWhat a super awesome, amazing and beautiful girl!!!!:You are inspiring. I wish I could speak Spanish. You are a great example 
of a new convert and enduring trials well! 